
=== PÁGINA 1 ===
 
 
  
Regulamento do 
ARCELORMITTAL VÉRTICE FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
20 de maio de 2026. 

=== PÁGINA 2 ===
2 
 
 
GLOSSÁRIO DOS PRINCIPAIS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS NO 
REGULAMENTO DO ARCELORMITTAL VÉRTICE  FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS COMERCIAIS – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
Definições. Os termos e expressões utilizados neste Regulamento, quando iniciados por letra 
maiúscula, têm o significado a eles atribuídos no Glossário abaixo. Além disso, (i) sempre 
que exigido pelo contexto, as definições contidas neste Regulamento aplicar-se-ão tanto no 
singular quanto no plural e o gênero masculino incluirá o feminino e vice-versa; (ii) referências 
a qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as suas alterações, substituições, 
consolidações e respectivas complementações, salvo se expressamente disposto de forma 
diferente; (iii) referências a disposições legais serão interpretadas como referências às 
respectivas disposições conforme alteradas, estendidas, consolidadas ou reformuladas; (iv) 
salvo se de outra forma expressamente estabelecido neste Regulamento, referências a 
cláusulas ou anexos aplicam -se a cláusulas e anexos dest e Regulamento; e (v) todas as 
referências a quaisquer partes incluem seus sucessores, representantes e cessionários 
autorizados; e (vi) todas as referências à Classe alcançam o Fundo já que este possui Classe 
única, e vice-versa. 
“1ª Data de Integralização” Significa a data da primeira integralização de Cotas. 
“Administradora” Significa a  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira  
devidamente autorizada pela CVM para o exercício 
profissional de administração de carteiras de valores 
mobiliários, na categoria de administrador fiduciário, nos 
termos do Ato Declaratório CVM nº 6.696, de 21 de 
fevereiro de 2002, com sede na cidade do Rio de Janeiro, 
Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 
3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, 
inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91, ou sua 
sucessora a qualquer título. 
“Agência de Classificação 
de Risco” 
Significa a agência de classificação de risco contratada pela 
Gestora, em nome do Fundo, para realizar a avaliação de 
risco das Cotas, nos termos dispostos neste Regulamento, 
escolhida dentre uma das seguintes instituições: (i) Fitch 
Ratings Brasil Ltda., ( ii) Moody's Local Br Agência de 
Classificação de Risco Ltda. e (iii) Standard & Poor’s 
Ratings do Brasil Ltda. 
“Agente de Controladoria” Significa a OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A., sociedade por 
ações com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio 
de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 07, 
sala 202, CEP 22640-102, Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ 
sob o nº 02.150.453/0001-20. 
“Alocação Mínima 
Regulatória” 
Significa o enquadramento do percentual mínimo de 50% 
(cinquenta por cento) do Patrimônio Líquido que deverá ser 
alocado em Direitos Creditórios Cedidos. 

=== PÁGINA 3 ===
3 
 
 
“Alocação Mínima para 
Fins Tributários” 
Significa o percentual mínimo de 67% (sessenta e sete por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe a ser mantido em 
“direitos creditórios”, conforme a definição na Resolução 
CMN nº 5.111, de 21 de dezembro de 2023, para fins de 
sujeição da Classe ao Regime Específico dos Fundos Não 
Sujeitos à Tributação Periódica. 
“Anexo Descritivo” Significa o anexo descritivo da Classe, nos termos do 
Anexo I ao presente Regulamento, do qual constam as 
regras específicas aplicáveis à Classe e respectivas 
Subclasses, conforme anexo ao presente Regulamento. 
“Anexos” Significam todos  os anexos ao presente Regulamento, 
conjuntamente. 
“AMB” Significa a ARCELORMITTAL BRASIL S.A., sociedade anônima 
com sede na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas 
Gerais, na Avenida Carandaí, 1.115, 24º andar, Bairro 
Funcionários, CEP 30.130-915, inscrita no CNPJ sob o nº 
17.469.701/0001-77. 
“Assembleia de Cotistas” Significa a Assembleia Geral de Cotistas ou Assembleia 
Especial de Cotistas, sem distinção. 
“Assembleia Especial de 
Cotistas” 
Significa a assembleia  de Cotistas para a qual são 
convocados somente os Cotistas de determinada Classe ou 
Subclasse. 
“Assembleia Geral de 
Cotistas” 
Significa a assembleia para a qual são convocados todos 
os Cotistas do Fundo. 
“Ativos Financeiros de 
Liquidez” 
Significam os ativos  indicados no item 8.3 do Anexo 
Descritivo, os quais poderão compor o Patrimônio Líquido 
da Classe e/ou do Fundo. 
“Ativos” Significam os Direitos Creditórios Cedidos, Ativos 
Financeiros de Liquidez, garantias, juros e disponibilidade 
de titularidade da Classe e/ou do Fundo, considerados em 
conjunto. 
“Auditor Independente” Significa a instituição que deverá ser contratada pela 
Administradora, em nome do Fundo, para prestar serviços 
de auditoria independente dos documentos contábeis do 
Fundo. 
“B3” Significa a B3 S.A.  – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – 
BALCÃO B3, sociedade por ações de capital aberto com 
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça 
Antônio Prado, nº 48, 7º andar, Centro, inscrita no CNPJ 
sob o nº 09.346.601/0001 -25, que atua como 
administradora de mercados organizados de valores 
mobiliários, autorizada a funcionar pelo BACEN e pela CVM. 

=== PÁGINA 4 ===
4 
 
 
“BACEN” Significa o Banco Central do Brasil. 
“Benchmark” Significa a meta de valorização de cada Subclasse, 
conforme definida no respectivo Apêndice. 
“Cedentes” Significam os  Fornecedores que cedem Direitos 
Creditórios à Classe. 
“Chaves de Acesso 
Eletrônico” 
Significa o conjunto de 44 (quarenta e quatro) dígitos que 
identificam univocamente uma  nota fiscal eletrônica e 
facultam a verificação da sua autorização e conteúdo no 
ambiente nacional (www.nfe.fazenda.gov.br) ou na página 
da Secretaria de Fazenda – SEFAZ da circunscrição dos 
Fornecedores na rede mundial de computadores. 
“Classe” Significa a classe única de Cotas, constituída sob a forma 
de condomínio fechado, conforme regras específicas 
dispostas no Anexo Descritivo. 
“CMN” Significa o Conselho Monetário Nacional. 
“CNPJ” Significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do 
Ministério da Fazenda. 
“Condições de Cessão” Significam as condições de cessão de Direitos Creditórios à 
Classe, conforme previstos no Capítulo 10 do Anexo 
Descritivo. 
“Conta da Classe” Significa a conta corrente de titularidade da Classe , 
mantida na Administradora ou em uma Instituição 
Autorizada, na qual serão recebidos os recursos 
decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos 
e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira 
da Classe. 
“Cotas Seniores” Significam as cotas de emissão de Subclasse sênior, que 
não se subordinam a qualquer outra Subclasse para fins de 
amortização e resgate. 
“Cotas Subordinadas” Significam as cotas de emissão de Subclasse subordinada, 
que se subordinam a todas as demais Subclasses para fins 
de amortização e resgate. 
“Cotas” Significam as cotas de emissão da Classe, sem distinção. 
“Cotista” Significa o titular de Cotas, sem distinção. 
“Critérios de Elegibilidade” Significam os critérios de elegibilidade para aquisição de 
Direitos Creditórios, conforme previstos no Capítulo 10 do 
Anexo Descritivo. 
“Custodiante” Significa a  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada, ou sua 
sucessora a qualquer título. 

=== PÁGINA 5 ===
5 
 
 
“CVM” Significa a Comissão de Valores Mobiliários. 
“Data de Aquisição” Significa cada data em que ocorrer a aquisição dos Direitos 
Creditórios pela Classe. 
"Data de Envio do Relatório 
de Monitoramento" 
Significa 2 (dois) Dias Úteis após cada Data de Verificação. 
“Data de Pagamento” Significa cada data de pagamento da remuneração e/ou da 
amortização de principal das Cotas, conforme previstas no 
Regulamento, no Anexo Descritivo e nos respectivos 
Apêndices. 
“Data de Verificação” Significa o 5º (quinto) Dia Útil de cada mês.  
“Devedoras” Significam a (i) AMB e/ou (ii) sociedades controladas, 
direta ou indiretamente, pela AMB. 
“Dia Útil” Significa qualquer dia que não seja sábado, domingo, dia 
declarado como feriado nacional ou dias em que, por 
qualquer motivo, não haja expediente bancário nacional ou 
na praça em que o Custodiante é sediado, ressalvados os 
casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da 
B3, hipótese em que somente será considerado Dia Útil 
qualquer dia que não seja sábado, domingo ou dia 
declarado como feriado nacional. 
Caso as datas em que venham a ocorrer eventos nos 
termos deste Regulamento não sejam Dia Útil, conforme 
definição deste item, considerar-se-á como a data devida 
para o referido evento o Dia Útil imediatamente seguinte. 
“Direitos Creditórios 
Cedidos” 
Significam os Direitos Creditórios integrantes da carteira da 
Classe. 
“Direitos Creditórios Não 
Padronizados” 
Significam os direitos creditórios definidos no artigo 2º,  
XIII c/c §1º, I, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175. 
“Direitos Creditórios” Significam os direitos creditórios performados, decorrentes 
das Notas Fiscais, devidos pelas Devedoras, 
representativos de operações comerciais de venda de 
produtos ou prestação de serviços pelos Fornecedores às 
Devedoras, representados pelos Documentos 
Comprobatórios. 
“Dívida Financeira” Significa, com relação a uma Pessoa, em bases 
consolidadas, qualquer valor devido, no Brasil ou no 
exterior, em decorrência de (i) empréstimos, mútuos, 
financiamentos ou outras dívidas financeiras, incluindo 
arrendamento mercantil, leasing financeiro, títulos de 
renda fixa, debêntures, letras de câmbio, notas 
promissórias ou instrumentos similares; (ii) saldo líquido 
das operações ativas e passivas com derivativos (sendo 

=== PÁGINA 6 ===
6 
 
 
que o referido saldo será líquido do que já estiver 
classificado no passivo circulante e no passivo não 
circulante); (iii) cartas de crédito, avais, fianças, 
coobrigações e demais garantias prestadas em benefício de 
empresas não consolidadas nas respectivas demonstrações 
financeiras; e (iv) obrigações decorrentes de resgate, 
amortização de ações e valores mobiliários representativos 
do capital social e pagamento de dividendos ou lucros 
declarados e não pagos, se aplicável ; observado que não 
serão considerad as “Dívidas Financeiras” as operações 
intercompany. 
“Documentos 
Complementares” 
Significam os seguintes documentos: (i) documentos 
cadastrais dos Fornecedores; (ii) registros informáticos 
das comunicações com Fornecedores, de que seja parte, a 
que tenha acesso ou que sejam transmitidas dentro da 
Plataforma; (iii) registros informáticos das comunicações 
com as Devedoras, a Gestora, a Plataforma e os 
Fornecedores, que sejam transmitidas dentro da 
Plataforma; e (iv) os contratos de compra e venda , 
fornecimento de produtos e/ou de prestação de serviços 
celebrados entre as Devedoras e o respectivo Fornecedor, 
se houver. 
“Documentos 
Comprobatórios” 
Significam os documentos que  evidenciam o lastro dos 
Direitos Creditórios Cedidos, quais sejam: (i) os 
arquivos, em formato XML, das notas fiscais eletrônicas 
referentes aos Direitos Creditórios, contendo as 
respectivas Chaves de Acesso Eletrônico, que se encontram 
armazenados eletronicamente em sistema próprio da 
Secretaria de Fazenda Estadual aplicável, nos termos da 
legislação vigente ou, desde que os arquivos em formato 
XML não sejam de emissão obrigatória, o cópia eletrônica 
(formato PDF) das notas fiscais eletrônicas ; e (ii) o 
respectivo Termo de Cessão. 
“Efeito Adverso Relevante” Significa a ocorrência de qualquer evento, condição ou 
circunstância ou alteração que, numa base consolidada 
(quando usado em relação à AMB e suas controladas), e 
considerados como um todo tenha ou razoavelmente se 
espere que tenha um efeito adverso material ou resulte em 
uma mudança adversa material (i) na legalidade, validade 
ou exequibilidade do  Regulamento, cada Apêndice/ou os 
Termos e Condições de Cessão ; (ii) nos direitos do s 
Cotistas Seniores em decorrência da titularidade das suas 
Cotas Seniores; (iii) na validade, exequibilidade, efeito 
vinculante ou capacidade de cobrança da carteira do 
Fundo; (v) nas atividades da AMB e/ou suas controladas, 
capacidade financeira ou seus ativos, considerados de 
forma agregada; e/ou (vi) na capacidade d a AMB de 
cumprir com qualquer de suas obrigações em relação aos 
Direitos Creditórios Cedidos e/ou suas obrigações 
assumidas nos Termos e Condições de Cessão, na medida 
em que tais obrigações sejam exigíveis. O advento de um 

=== PÁGINA 7 ===
7 
 
 
dos eventos relacionados nos incisos acima deverá ser 
notificado pela AMB ao Administrador do Fundo. 
“Entidade de Investimento” Significa o Fundo e/ou a Classe, desde que atendidos os 
requisitos previstos na Resolução CMN 5.111. 
“Entidades Registradoras” Significam as entidades criadas pela Resolução nº 264 do 
BACEN, de 25 de novembro de 2022, junto às quais 
os Direitos Creditórios poderão ser registrados, conforme o 
caso e observado o disposto no Regulamento. 
“Eventos de Avaliação” Significam os eventos previstos no item 16.2 do Anexo 
Descritivo, cuja ocorrência enseja a imediata convocação 
da Assembleia Geral para deliberar se deverão ser 
considerados Eventos de Liquidação Antecipada. 
“Eventos de Insolvência” significa a ocorrência de qualquer um dos seguintes 
eventos relativos a uma Pessoa, conforme aplicáveis: (i) a 
decretação de falência ou intervenção; (ii) a decretação de 
regime especial de administração temporária (RAET); (iii) 
a decretação de liquidação extrajudicial; (iv) a extinção, 
liquidação, dissolução, insolvência, pedido de autofalência, 
pedido de falência não elidido no prazo legal ou a 
decretação de falência, independente de deferimento pelo 
juízo competente; (v) o pedido de recuperação judicial,  
independente de deferimento pelo juízo competente, ou 
submissão a qualquer credor ou classe de credores de 
pedido de negociação de plano de recuperação 
extrajudicial, independentemente de ter sido requerida 
homologação judicial do referido plano; (vi) mediação, 
conciliação ou pedido de suspensão de execução de dívidas 
nos termos da Lei nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, 
conforme alterada, independentemente do deferimento do 
respectivo pedido ou ainda, qualquer evento análogo que 
caracterize estado de insolvência, nos termos da legislação 
aplicável; e (vii) propositura de medidas antecipatórias 
para quaisquer de tais procedimentos, indicados nos itens 
(i) a (vi) ou, ainda, qualquer processo similar em outra 
jurisdição. 
“Eventos de Liquidação 
Antecipada” 
Significam os eventos  definidos no item 16.6 do Anexo 
Descritivo, cuja ocorrência enseja a observância dos 
procedimentos de liquidação da Classe e do Fundo, 
conforme dispostos no Regulamento. 
“Fornecedores” Significam os fornecedores de produtos e serviços das 
Devedoras. 
“Fundo” Significa o  ARCELORMITTAL VÉRTICE FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS COMERCIAIS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA. 
“Gestora” Significa a OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A., sociedade por 
ações devidamente autorizada pela CVM para o exercício 

=== PÁGINA 8 ===
8 
 
 
profissional de administração de fundos de investimento e 
gestão de carteiras por meio do Ato Declaratório nº 7.446, 
de 13 de outubro de 2003, com sede na Cidade do Rio de 
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das 
Américas, nº 3.434, Bloco 07, sala  202, CEP 22640-102, 
Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ sob o nº 
02.150.453/0001-20, ou a sua sucessora a qualquer título. 
“Grupo Econômico” Significa, em relação a uma Pessoa, o grupo constituído 
por tal Pessoa, pelos seus controladores (inclusive 
pertencentes ao grupo de controle) e pelas Pessoas, direta 
ou indiretamente, controladas, coligadas ou sob controle 
comum da referida Pessoa. 
“Índice de Subordinação” Significa a relação mínima que deve ser observada entre o 
valor de Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido, 
conforme prevista no item 5.1 do Anexo Descritivo. 
“Instituição Autorizada” Significa qualquer das seguintes instituições financeiras: 
(i) Banco Bradesco S.A.; (ii) Banco Santander (Brasil) 
S.A.; (iii) Banco do Brasil S.A.; (iv) Caixa Econômica 
Federal; (v) Banco Itaú Unibanco S.A.; ou (vi) Banco BTG 
Pactual S.A., desde que possua classificação de risco de 
crédito de longo prazo, atribuída por Agência Classificadora 
de Risco, no mínimo igual ou superior “br.AAA”. 
Caso uma Instituição Autorizada , que atue como 
contraparte ou prestadora de serviços do Fundo, tenha sua 
classificação de risco rebaixada a patamar inferior ao 
descrito acima, os Prestadores de Serviços Essenciais 
comprometem-se a substituí -la por outra Instituição 
Autorizada no prazo de 30 (trinta) dias. 
“Instrução CVM 489” Significa a Instrução da CVM nº 489, de 14 de janeiro de 
2011, conforme alterada. 
“Investidores Profissionais” Significam os investidores que se enquadrem no conceito 
de investidor profissional, conforme definido na Resolução 
CVM 30. 
“Investidores Qualificados” Significam os investidores que se enquadrem no conceito 
de investidor qualificado, conforme definido na Resolução 
CVM 30. 
“IPCA” Significa o IPCA - Índice Nacional de Preços ao Consumidor 
Amplo, calculado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de 
Geografia e Estatística – IBGE. 
“Justa Causa” Significa (i) atuação da Administradora ou da Gestora com 
comprovada fraude no desempenho de suas funções e 
responsabilidades legais, regulatórias ou estabelecidas no 
instrumento de sua contratação; (ii) descumprimento 
pela Administradora ou pela Gestora, das suas obrigações 
estabelecidas neste Regulamento ou no instrumento de sua 

=== PÁGINA 9 ===
9 
 
 
contratação, que não seja sanada em até 10 (dez) Dias 
Úteis a contar de notificação neste sentido; ou (iii) 
decisão judicial no sentido de destituir a Administradora 
ou a Gestora. 
“Lei 14.754” Significa a Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 
2023, conforme alterada. 
“Lei das Sociedades por 
Ações” 
Significa a Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, 
conforme alterada. 
“Leis Anticorrupção” Significam as leis ou regulamentos, nacionais e/ou 
estrangeiros, desde que aplicáveis, que versam sobre a 
prática de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou 
tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e 
valores, ou contra o sistema financeiro nacional, o mercado 
de capitais ou a administração pública, nacional ou 
estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que 
possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou 
criminal, incluindo, sem limitação, o Código Penal 
Brasileiro, a Lei de Improbidade Administrativa (Lei nº 
8.429, de 2 de junho de 1992, conforme em vigor), a Lei 
nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme em 
vigor; a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme 
em vigor; a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, bem 
como, se aplicáveis, FCPA – Foreign Corrupt Practices Act 
e o UK Bribery Act. 
“Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Seniores” 
Significa a participação da Cota no saldo de Cotas Seniores 
atribuível a cada Série de Cotas Seniores, calculada 
dividindo-se (i) o Valor de Referência das Cotas Seniores 
da respectiva Série por (ii) a somatória do Valor de 
Referência das Cotas Seniores de todas as Séries que 
estejam em circulação. 
“Patrimônio Líquido 
Negativo” 
Significa Patrimônio Líquido negativo, que ocorrerá sempre 
que os valores das obrigações da Classe e/ou do Fundo 
(passivos) superarem a soma de todos os seus Ativos. 
“Patrimônio Líquido” Significa o valor dos recursos em caixa acrescido do valor 
dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros 
de Liquidez integrantes da carteira, deduzidas as 
exigibilidades. 
“Pessoa” Significa qualquer pessoa natural, pessoa jurídica (de 
direito público ou privado), personificada ou não, 
associação, parceria, sociedade de fato ou sem 
personalidade jurídica, fundo de investimento, condomínio, 
trust, joint-venture, veículo de investimento,  
universalidade de direitos, comunhão de  recursos ou 
qualquer organização que represente interesse comum, ou 
grupo de interesses comuns, inclusive previdência privada 

=== PÁGINA 10 ===
10 
 
 
patrocinada por qualquer pessoa jurídica, ou outra 
entidade de qualquer natureza. 
“Plataforma” Significa qualquer portal eletrônico por meio do qual se 
realize antecipação de recebíveis a Fornecedores das 
Devedoras, observado que determinados procedimentos 
da antecipação poderão, excepcionalmente, ser realizados 
fora da Plataforma caso assim ajustado pelas Partes. 
“Política de Investimento” Significa a política de investimento prevista no Capítulo 8 
do Anexo Descritivo, a ser observada pela Gestora na 
gestão profissional dos Ativos. 
“Prestadores de Serviços 
Essenciais” 
Significam a Administradora e a Gestora, quando referidas 
em conjunto. 
“Regime Específico dos 
Fundos Não Sujeitos à 
Tributação Periódica” 
Significa o regime de tributação de que trata a seção III do 
capítulo II da Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023. 
“Regulamento” Significa este Regulamento do Fundo, compreendendo o 
Anexo Descritivo e todos os demais Anexos para todos os 
fins. 
“Relatório de 
Monitoramento” 
Significa o relatório elaborado pelo Gestor com o conteúdo 
indicado no item 1.6(ix) deste Regulamento.  
“Reserva de Caixa” Significa a reserva para pagamento de despesas e encargos 
da Classe e/ou do Fundo, prevista no Capítulo 11 do Anexo 
Descritivo. 
“Resolução CMN 5.111” Significa a Resolução do CMN nº 5.111, de 21 de dezembro 
de 2023, conforme alterada. 
“Resolução CVM 30” Significa a Resolução da CVM  nº 30, de 11 de maio de 
2021, conforme alterada. 
“Resolução CVM 175” Significa a Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro 
de 2022, conforme alterada, que dispõe sobre a 
constituição, o funcionamento e a divulgação de 
informações dos fundos de investimento, bem como sobre 
a prestação de serviços para os fundos, incluindo todos os 
seus anexos, apêndices e similares para todos os fins. 
“Risco de Capital” Significa a exposição da Classe ao risco de seu Patrimônio 
Líquido ficar negativo em decorrência de aplicações de sua 
carteira de Ativos. 
“SCR” Significa o Sistema de Informações de Créditos do BACEN. 
“Subclasses” Significam subclasses de Cotas Seniores e/ou de Cotas 
Subordinadas da Classe. 

=== PÁGINA 11 ===
11 
 
 
“Apêndice” Significa o documento elaborado nos moldes do Anexo II 
a este Regulamento, contendo informações relativas às 
Cotas Seniores de cada série ou de cada emissão de Cotas 
Subordinadas, conforme o caso. 
“Taxa de Administração” Significa a remuneração  devida pela Classe à 
Administradora prevista no Capítulo 7 do Anexo Descritivo. 
“Taxa de Gestão” Significa a remuneração devida pela Classe à Gestora 
prevista no Capítulo 7 do Anexo Descritivo. 
“Taxa DI” Significa a taxa média referencial dos depósitos 
interfinanceiros (CDI Extra -grupo) apurada pela B3 e 
divulgada no informativo diário disponível na sua página na 
rede mundial de computadores, ou em qualquer outra 
página ou publicação que venha a substitui-la, expressa na 
forma percentual e calculada diariamente sob forma de 
capitalização composta, com base em um ano de  252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. 
“Taxa de Cessão Mínima” Significa a taxa mínima de desconto a ser praticada na 
aquisição dos Direitos Creditórios, equivalente ao custo 
médio ponderado de captação entre as Cotas Seniores em 
circulação, acrescido das despesas estimadas do Fundo 
durante o período equivalente ao prazo médio ponderado 
dos Direitos Creditórios Cedidos em aberto. 
“Termo de Adesão à 
Plataforma” 
Significa o documento celebrado entre a Classe, 
representada pela Gestora, e o titular da Plataforma, que 
disciplina a disponibilização e manutenção da Plataforma. 
“Termo de Cessão” Significa o documento celebrado entre a Classe, 
representada pela Gestora, e o Fornecedor, para formalizar 
operações de cessão de Direitos Creditórios,  conforme 
modelo que integra o Anexo I aos Termos e Condições. 
“Termos e Condições” Significam os “ Termos e Condições Gerais de Cessão e 
Aquisição de Direitos Creditórios”, celebrado entre as 
Devedoras e a Classe. 
“Threshold” Tem o significado previsto no item do Anexo Descritivo. 
“Valor de Referência das 
Cotas Seniores” 
Significa o valor das Cotas Seniores de cada série na 1ª 
Data de Integralização de Cotas Seniores da respectiva 
Série, atualizado pelo Benchmark das Cotas Seniores da 
respectiva série pro rata no período, deduzido dos valores 
de amortização e acrescido  dos valores integralizados  
desde a 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores da 
respectiva Série, atualizados pelo Benchmark das Cotas 
Seniores da respectiva Série  desde a respectiva data de 
amortização ou integralização, conforme o caso. 
* * * * * 
 
 

=== PÁGINA 12 ===
12 
 
 
São Paulo, 20 de maio de 2026 
 
 
 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA 
DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A. 
Administradora 
 
 OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. 
Gestora 
 
 
  

=== PÁGINA 13 ===
13 
 
 
REGULAMENTO DO  ARCELORMITTAL VÉRTICE  FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS COMERCIAIS – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO 
 
O Fundo é uma comunhão de recursos, constituído sob a forma  de condomínio de natureza 
especial, disciplinado pela Resolução CVM 175 e Anexo Normativo II desta resolução, e regido 
por este Regulamento, seus Anexos e pelas demais disposições legais e regulamentares que 
lhe forem aplicáveis, conforme o disposto abaixo. 
Os termos definidos e expressões adotadas com iniciais em letras maiúsculas no presente 
Regulamento e em seus Anexos terão o significado a eles atribuído no Glossário deste 
Regulamento, aplicável tanto no singular quanto no plural. 
O Fundo é constituído por deliberação conjunta dos Prestadores de Serviços Essenciais, os quais 
foram os responsáveis pela aprovação, no mesmo ato, do Regulamento. 
1. DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS, OBRIGAÇÕES E 
RESPONSABILIDADES 
Administradora 
1.1. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas  
disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à administração fiduciária do Fundo, à custódia dos 
valores mobiliários e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira, à 
controladoria e à escrituração das Cotas, sem prejuízo dos direitos e obrigações da 
Gestora e de terceiros contratados para prestação de serviços ao Fundo. 
1.2. Incluem-se entre as obrigações da Administradora, além das demais previstas nos 
artigos 22, 24 e 25 da Resolução CVM 175: 
(i) controladoria do ativo e do passivo do Fundo; 
(ii) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em 
perfeita ordem: (a) o registro de Cotistas; (b) o livro de atas de Assembleias 
de Cotistas; (c) o livro ou lista de presença de Cotistas; (d) os pareceres do 
Auditor Independente; e (e) os registros contábeis referentes às operações e 
ao Patrimônio Líquido; 
(iii) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas no mercado 
organizado; 
(iv) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, 
por cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na 
regulamentação aplicável; 
(v) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe; 
(vi) manter atualizada, junto à CVM, a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, sejam os definidos como essenciais ou não, inclusive 

=== PÁGINA 14 ===
14 
 
 
os contratados pela Gestora, bem como as demais informações cadastrais do 
Fundo e da Classe; 
(vii) manter serviço de atendimento aos Cotistas, sendo responsável pelo 
esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, conforme 
definido neste Regulamento; 
(viii) cumprir as deliberações das Assembleias de Cotistas; 
(ix) calcular e divulgar diariamente o Índice de Subordinação para a Gestora; 
(x) colocar, à disposição dos Cotistas, na sua sede ou no seu site, (a) as 
demonstrações financeiras do Fundo e os relatórios preparados pelo Auditor 
Independente; e (b) o Relatório de Monitoramento, em cada Data de Envio do 
Relatório de Monitoramento; e 
(xi) contratar o Auditor Independente, nos termos das disposições regulatórias 
aplicáveis. 
1.3. No que diz respeito aos Direitos Creditórios, cabe ainda à Administradora, caso 
aplicável, contratar, em nome do Fundo, os serviços de registro dos Direitos Creditórios 
em Entidade Registradora autorizada a funcionar pelo BACEN, observada a  
regulamentação aplicável. 
1.3.1. Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pela Administradora 
não podem ser, em relação à Classe, o originador, os Cedentes, a Gestora ou 
respectivas partes relacionadas. 
1.4. Em acréscimo às obrigações previstas na parte geral da Resolução CVM 175 e neste 
Regulamento, a Administradora é responsável pelas seguintes atividades: 
(i) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações 
contábeis, manter, separadamente, registros com informações completas 
sobre toda e qualquer modalidade de negociação realizada entre a 
Administradora, a Gestora, a Entidade Registrado ra e respectivas partes 
relacionadas, de um lado; e a Classe, de outro; 
(ii) encaminhar ao SCR documento composto pelos dados individualizados de risco 
de crédito referentes a cada operação de crédito, conforme modelos 
disponíveis na página do BACEN na rede mundial de computadores; 
(iii) obter autorização específica do devedor, passível de comprovação, para fins 
de consulta às informações constantes do SCR; e 
(iv) monitorar e informar, imediatamente, via comunicado ao mercado ou fato 
relevante, a depender da relevância, sobre quaisquer eventos de reavaliação 
do Ativo no que se refere à Classe que adquira os precatórios federais previstos 
no artigo 2º, parágrafo único, inciso II, do Anexo Normativo II da Resolução 
CVM 175. 
1.4.1. O documento referido na alínea (ii) do item acima  deve ser encaminhado 
mensalmente, em até 10 (dez) Dias Úteis após o encerramento do mês a que 
se referirem. 

=== PÁGINA 15 ===
15 
 
 
Gestora 
1.5. A Gestora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas 
disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à gestão profissional dos Ativos integrantes da 
carteira, sem pre juízo dos direitos e obrigações da Administradora e de terceiros 
contratados para prestação de serviços ao Fundo. 
1.6. Incluem-se entre as obrigações da Gestora, além das demais previstas na Resolução 
CVM 175: 
(i) analisar e selecionar os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros de Liquidez 
para aquisição e, conforme o caso, alienação pelo Fundo e/ou pela Classe, em 
estrita observância (a) às políticas de crédito e (b) à Política de Investimento, 
bem como à composição e à diversificação da carteira; 
(ii) efetuar a devida formalização dos Termos e Condições e respectivos Termos 
de Cessão; 
(iii) verificar, previamente a cada cessão, o enquadramento dos Direitos Creditórios 
à Política de Investimento, compreendendo, no mínimo, a validação dos 
Direitos Creditórios quanto aos Critérios de Elegibilidade , às Condições de 
Cessão e a observância aos requisitos de composição e diversificação, de forma 
individualizada; 
(iv) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se houver, 
à Política de Investimento; 
(v) registrar os Direitos Creditórios na Entidade Registradora ou entregá -los ao 
Custodiante, conforme o caso; 
(vi) na hipótese de substituição de Direitos Creditórios, diligenciar para que a 
relação entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios não seja alterada, 
nos termos da Política de Investimento; 
(vii) controlar e cumprir o enquadramento dos limites de composição e 
concentração de carteira, fiscal, de exposição ao Risco de Capital e de 
concentração em fatores de risco, com base no Patrimônio Líquido, cabendo, 
quando for o caso, diligenciar pelo seu reenquadramento no melhor interesse 
dos Cotistas; 
(viii) monitorar os Eventos de Avaliação e Liquidação Antecipada; 
(ix) disponibilizar aos Cotistas, na sua sede ou no seu site, em cada Data de Envio 
do Relatório de Monitoramento, com base nas informações da última Data de 
Verificação, Relatório de Monitoramento contendo as seguintes informações: 
(a) evolução e valor atual do Patrimônio Líquido, com sua respectiva 
divisão pelas Subclasses de Cotas; 
(b) valor das disponibilidades; 
(c) última classificação de risco ( rating) aplicável às Cotas, conforme 
aplicável; 

=== PÁGINA 16 ===
16 
 
 
(d) evolução da rentabilidade mensal de cada Subclasse de Cota; 
(e) evolução mensal e valor atual do Índice de Subordinação; 
(f) evolução mensal do estoque de Direitos Creditórios integrantes da 
carteira da Classe; 
(g) abertura dos Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe por 
faixa de vencimento 
(h) evolução mensal do horizonte de pagamentos de Direitos Creditórios 
esperado; 
(i) evolução mensal da taxa média de desconto das aquisições realizadas 
no referido mês; 
(j) evolução mensal da taxa de retorno da carteira de Direitos Creditórios; 
(k) quantidades e valores agregados das Cotas Seniores  e Cotas 
Subordinadas, segregados por Séries e Subclasses, conforme 
aplicável; 
(l) prazo médio da carteira; 
(x) estruturar o Fundo e a Classe, considerando, no mínimo, o conjunto das 
seguintes atividades: 
(a) definir a Política de Investimento; 
(b) estimar a inadimplência da carteira de Direitos Creditórios e, se for o 
caso, estabelecer o Índice de Subordinação; 
(c) estimar o prazo médio ponderado da carteira de Direitos 
Creditórios; e 
(d) estabelecer como se darão os fluxos financeiros derivados dos 
Direitos Creditórios. 
1.7. Sem prejuízo de outros parâmetros eventualmente definidos neste Regulamento, cabe 
à Gestora monitorar: 
(i) o Índice de Subordinação calculado pela Administradora; 
(ii) a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos 
Creditórios vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam adotados os  
procedimentos de cobrança, observado que essa última obrigação inexiste no 
caso de hipóteses de dispensa previstas neste Regulamento; e 
(iii) a taxa de retorno da carteira, considerando, no mínimo, pagamentos, pré -
pagamentos e inadimplência. 
1.8. Inclui-se entre as obrigações da Gestora contratar, em nome do Fundo, com 
terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
(i) intermediação de operações para a carteira de Ativos; 

=== PÁGINA 17 ===
17 
 
 
(ii) distribuição de Cotas; 
(iii) consultoria de investimentos; 
(iv) classificação de risco por Agência da Classificação de Risco; 
(v) formador de mercado da Classe; e 
(vi) cogestão da carteira de Ativos. 
1.8.1. Os serviços de que tratam as alíneas dos incisos (iii) a (vi) do item 1.8 acima 
somente são de contratação obrigatória pela Gestora caso assim disposto neste 
Regulamento ou deliberado pela Assembleia de Cotistas da Classe. 
1.8.2. A Gestora pode contratar outros serviços em benefício da Classe, que não 
estejam listados no item 1.8 acima, observado que, nesse caso: 
(i) a contratação não ocorre em nome do Fundo ou da Classe, salvo se 
aprovado pela Assembleia de Cotistas; e 
(ii) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de 
mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo ou à Classe 
não se encontre dentro da esfera de atuação da CVM, a Gestora deve 
fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas ao Fundo ou 
à Classe, respondendo pelos prejuízos que esse terceiro causar. 
1.9. Compete à Gestora negociar os Ativos, bem como firmar, quando for o caso, todo e 
qualquer contrato ou documento relativo à negociação de Ativos, qualquer que seja a 
sua natureza, representando o Fundo ou a Classe para essa finalidade. 
1.9.1. A Gestora deve encaminhar à Administradora, nos 5 (cinco) Dias Úteis 
subsequentes à sua assinatura, uma cópia de cada documento que firmar em 
nome do Fundo ou da Classe. 
1.9.2. As ordens de compra e venda de Ativos devem sempre ser expedidas pela 
Gestora com a identificação precisa do Fundo e, se for o caso, da Classe em 
nome da qual devem ser executadas. 
2. RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 
2.1. Os Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do Fundo e/ou 
da Classe respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus 
próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo ou à 
regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses 
expressamente previstas na Resolução CVM 175, bem como naquelas eventualmente 
previstas neste Regulamento. 
2.2. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como parâmetros as 
obrigações previstas na Resolução CVM 175 e em regulamentações específicas, assim 
como aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato de prestação de 
serviços. 
2.3. A relação contendo a identificação dos demais prestadores de serviços do Fundo 
encontra-se descrita no Anexo Descritivo, no website dos Prestadores de Serviços 
Essenciais e no website da CVM. 

=== PÁGINA 18 ===
18 
 
 
3. DA REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
3.1. O Fundo pagará à Administradora e à Gestora, pela prestação dos serviços descritos 
neste Regulamento, respectivamente, a Taxa de Administração e a Taxa de Gestão, as 
quais serão calculadas na forma descrita no Anexo Descritivo. 
3.2. A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão não incluem as despesas previstas no 
Capítulo 9 do presente Regulamento, a serem debitadas do Fundo pela Administradora 
ou pela Gestora, conforme o caso. 
3.3. Os valores devidos aos demais prestadores de serviço do Fundo e/ou da Classe, a título 
de remuneração, correrão: (i) por conta do Fundo, caso estejam previstos no rol de 
encargos constante no Capítulo 9 do presente Regulamento; ou (ii) por conta do 
Prestador de Serviço Essencial que for responsável pela contratação, caso não estejam 
previstos no rol de encargos constante no Capítulo 9 do presente Regulamento. 
3.4. A Administradora e a Gestora podem estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo Fundo aos 
respectivos prestadores de serviço contratados, desde que o somatório dessas parcelas 
não exceda o montante total da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão, 
conforme o caso. 
3.5. Na hipótese de existir acordo de remuneração com base na taxa de administração, 
performance ou gestão, que deve ser paga diretamente pela classe investida a classes 
investidoras, nos termos da alínea (xvii) do item 9.1 do presente Regulamento, o valor 
das correspondentes parcelas das taxas de administração ou gestão deve ser subtraído 
e limitado aos valores destinados pela classe investida ao provisionamento ou 
pagamento das despesas com as referidas taxas. 
3.6. É vedado que o acordo de remuneração direta ou indiretamente resulte em desconto, 
abatimento ou redução de taxa de administração, performance, gestão ou qualquer 
outra taxa devida pela classe investidora à investida. 
4. SUBSTITUIÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS E DEMAIS 
PRESTADORES DE SERVIÇOS 
4.1. Os Prestadores de Serviços Essenciais poderão renunciar à administração ou gestão 
do Fundo, conforme aplicável, por meio de carta com aviso de recebimento endereçada 
a cada Cotista e desde que convoque, no mesmo ato, Assembleia Geral a se realizar 
em, no máximo, 15 (quinze) dias contados da convocação, para deliberar sobre a 
(i) sua substituição; ou (ii) liquidação do Fundo. 
4.1.1. O pedido de declaração judicial de insolvência da Classe impede a 
Administradora de renunciar à prestação de serviços à Classe, mas não sua 
destituição por força da Assembleia Geral. 
4.1.2. No caso de sua renúncia, o Prestador de Serviços Essenciais deverá 
permanecer no exercício de suas funções até a sua efetiva substituição, que 
deve ocorrer em até 180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da data da 
renúncia. 
4.1.3. Na hipótese de deliberação da Assembleia Geral pela substituição de qualquer 
dos Prestadores de Serviços Essenciais, este deverá permanecer no exercício 
regular de suas funções até que seja efetivamente substituído, o que deverá 

=== PÁGINA 19 ===
19 
 
 
ocorrer em no máximo 180 (cento e oitenta) dias contados da data de 
realização da referida Assembleia Geral, conforme o caso. Caso a Assembleia 
Geral delibere pela substituição do Prestador de Serviços Essenciais em 
questão, mas não nomeie instituição habilitada para substitui -lo, deverá ser 
convocada nova Assembleia Geral para deliberar sobre a nomeação de nova 
instituição substituta. 
4.1.4. Caso (i) a Assembleia Geral prevista acima não delibere pela substituição do 
Prestador de Serviços Essenciais; (ii) a Assembleia Geral prevista acima não 
obtenha quórum suficiente para deliberar sobre a substituição do Prestador de 
Serviços Essenciais ou a liquidação do Fundo; ou (iii) tenha decorrido o prazo 
estabelecido no item 4.1.2 acima sem que o substituto apontado em tal 
Assembleia Geral tenha efetivamente assumido as funções de administrador 
ou gestor, conforme o caso, do Fundo, a Administradora iniciará os 
procedimentos para a liquidação antecipada da Classe, nos termos deste Anexo 
Descritivo, e comunicará tal fato à CVM. 
4.2. A substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais também poderá ocorrer 
mediante deliberação da Assembleia Geral, com ou sem Justa Causa, ocasião na qual 
a Assembleia Geral deverá nomear instituição habilitada para substituir o respectivo 
Prestador de Serviços Essenciais. 
4.2.1. Na hipótese de deliberação da Assembleia Geral pela substituição de 
qualquer dos Prestadores de Serviços Essenciais, este deverá permanecer no 
exercício regular de suas funções até que seja efetivamente substituído, o que 
deverá ocorrer em no máximo de 60 (sessenta) dias contados da data de 
realização da referida Assembleia Geral. Caso a Assembleia Geral delibere pela 
substituição do Prestador de Serviço Essencial em questão, mas não nomeie 
instituição habilitada para substitui-lo, deverá ser convocada nova Assembleia 
Geral para deliberar sobre a nomeação de nova instituição substituta. 
4.2.2. Caso (i) a Assembleia Geral prevista acima não delibere pela substituição do 
Prestador de Serviços Essenciais; (ii) a Assembleia Geral prevista acima não 
obtenha quórum suficiente para deliberar sobre a substituição do Prestador de 
Serviços Essenciais ou a liquidação do Fundo; ou (iii) tenha decorrido o prazo 
estabelecido no item acima sem que o substituto apontado em tal Assembleia 
Geral tenha efetivamente assumido as funções de administrador ou gestor, 
conforme o caso, do Fundo, a Administradora iniciará os procedimentos para a 
liquidação antecipada do Fundo, nos termos deste Anexo Descritivo, e 
comunicará tal fato à CVM. 
4.3. O Prestador de Serviços Essenciais deverá, sem qualquer custo adicional para o Fundo, 
(i) colocar à disposição da instituição que  vier a substitui-lo, no prazo de até  15 
(quinze) dias contados da realização da respectiva Assembleia Geral que deliberou sua 
substituição, todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados e demais 
informações sobre o Fundo de forma que a instituição substituta possa cumprir os 
deveres e obrigações do Prestador de Serviços Essenciais sem solução de continuidade; 
bem como (ii) prestar qualquer esclarecimento sobre a administração ou gestão, 
conforme o caso, do Fundo que razoavelmente lhe venha a ser solicitado pela instituição 
que vier a substitui-lo. 
4.4. Nas hipóteses de substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais e de liquidação 
do Fundo, aplicam-se, no que couberem, as normas em vigor sobre responsabilidade 
civil ou criminal de administradores, diretores e gerentes de instituições  financeiras, 

=== PÁGINA 20 ===
20 
 
 
independentemente das que regem a responsabilidade civil  do próprio Prestador de 
Serviços Essenciais. 
4.5. Exceto nos casos em que os contratos firmados entre o a Classe e os Prestadores de 
Serviços dispuserem especificamente a respeito, as disposições relativas à substituição 
e à renúncia dos Prestadores de Serviços Essenciais descritas neste Capítulo aplicam-
se, no que couber e à substituição e renúncia do Custodiante. 
5. DA FORMA DE CONSTITUIÇÃO DO FUNDO, SUA CLASSE E SUBCLASSES 
5.1. O Fundo é constituído na categoria “Fundo de Investimento em Direitos 
Creditórios”, sob a forma de condomínio de natureza especial em regime fechado, em 
classe única, cujas características, tais como, mas não limitadamente público -alvo, 
responsabilidades dos Cotistas e regime da Classe, estão definidas neste Regulamento 
e no Anexo Descritivo. 
5.2. A Classe poderá ser dividida em Subclasses de Cotas Seniores e/ou Cotas 
Subordinadas, conforme disposto no Anexo Descritivo. 
5.3. Caso haja divisão em Subclasses, as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas somente 
poderão ser emitidas em uma única subclasse para cada tipo. 
5.4. As Cotas Subordinadas suportarão as despesas de constituição do Fundo. 
5.5. As Cotas Seniores poderão ser emitidas em séries com Benchmarks diferentes e prazos 
diferenciados para amortização, permanecendo inalterados os demais direitos e 
obrigações. 
5.6. As Cotas correspondem  a frações  ideais do Patrimônio Líquido e somente serão 
resgatadas em virtude do término dos respectivos prazos de duração do Fundo e/ou da 
Classe ou em virtude da liquidação do Fundo e/ou da Classe, conforme o caso. 
5.7. As Cotas serão escriturais e mantidas em contas de depósito em nome dos respectivos 
Cotistas. A qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura da conta de depósito em 
seu nome. 
6. DO PRAZO DE DURAÇÃO 
6.1. O funcionamento do Fundo terá início na 1ª Data de Integralização. O Fundo terá prazo 
de duração indeterminado, podendo ser liquidado por deliberação da Assembleia de 
Cotistas em conformidade com o disposto neste Regulamento. 
6.2. O prazo de duração da Classe deve ser compatível com o prazo de duração do Fundo. 
7. DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO, ENQUADRAMENTO E CONCENTRAÇÃO 
7.1. A Classe terá como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas, por 
meio da aplicação dos recursos da Classe preponderantemente na aquisição de Direitos 
Creditórios. 
7.2. A descrição dos Direitos Creditórios passíveis de aquisição pela Classe, bem como as 
regras de enquadramento e concentração encontram-se descritos no respectivo Anexo 
Descritivo. 

=== PÁGINA 21 ===
21 
 
 
8. DAS VEDAÇÕES 
8.1. Em complemento às vedações descritas na Resolução CVM 175, a Administradora e a 
Gestora devem observar as vedações descritas nos itens a seguir. 
8.2. É vedado a qualquer prestador de serviços, essencial ou não, receber ou orientar o 
recebimento de depósito em conta corrente que não seja a Conta da Classe, nos termos 
dispostos neste Regulamento. 
8.3. É vedado à Administradora e à Gestora, em suas respectivas esferas de atuação, 
aceitar que as garantias prestadas em favor da Classe sejam formalizadas em nome 
de terceiros, ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em favor da 
Administradora, da Gestora ou de agentes de garantias que representem o Fundo e/ou 
a Classe como titular da garantia, os quais devem diligenciar para segregá -las 
adequadamente dos seus próprios patrimônios, respondendo, inclusive, caso não o 
façam pelos danos que causarem ao Fundo e/ou à Classe. 
8.4. É vedada a aplicação de recursos na aquisição de Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros de Liquidez no exterior. 
9. DAS DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO 
9.1. Constituem despesas e encargos do Fundo, além da Taxa de Administração e da Taxa 
de Gestão: 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou 
autárquicas, que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e 
obrigações do Fundo e/ou da Classe; 
(ii) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação 
de relatórios e informações periódicas previstas neste Regulamento e na 
Resolução CVM 175; 
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações 
aos Cotistas, ressalvadas as correspondências por meio físico quando 
permitidas por este Regulamento e solicitadas pelo próprio Cotista; 
(iv) honorários e despesas relativas à contratação do Auditor Independente e  da 
Agência de Classificação de Risco; 
(v) emolumentos e comissões pagas sobre as operações da carteira de Ativos; 
(vi) despesas com a manutenção de Ativos cuja propriedade decorra de execução 
de garantia ou de acordo com a Devedora; 
(vii) honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas 
em razão de defesa dos interesses do Fundo e/ou da Classe, em juízo ou fora 
dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o caso; 
(viii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os Ativos da 
carteira, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices 
de seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores 
dos serviços no exercício de suas respectivas funções; 

=== PÁGINA 22 ===
22 
 
 
(ix) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de Ativos da 
carteira; 
(x) despesas com a realização de Assembleias de Cotistas; 
(xi) despesas inerentes a constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação 
ou liquidação da Classe; 
(xii) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com Ativos da 
carteira; 
(xiii) despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de 
Ativos; 
(xiv) distribuição primária das Cotas; 
(xv) admissão das Cotas à negociação em mercado organizado, conforme aplicável; 
(xvi) royalties devidos pelo licenciamento  de índices  de referência,  desde que 
cobrados de acordo com contrato estabelecido entre a Administradora e a 
instituição que detém os direitos sobre o respectivo índice; 
(xvii) montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de 
remuneração com base na Taxa de Administração, Taxa de Gestão ou taxa de 
performance, observado o disposto no artigo 99 da Resolução CVM 175; 
(xviii) remuneração de distribuição das Cotas, que será definida no ato que aprovar 
a oferta pública de cotas; 
(xix) taxa máxima de custódia; 
(xx) despesas com o registro de Direitos Creditórios, incluindo as relativas à 
contratação da Entidade Registradora, caso aplicável; 
(xxi) tendo em vista a Classe ser destinada a Investidores Profissionais, despesas  
relacionadas à contratação do agente de cobrança extraordinária, se for o caso; 
(xxii) tendo em vista a Classe ser destinada a Investidores Profissionais, despesas  
relacionadas com: (a) contratação de plataformas de assinaturas eletrônicas; 
(b) contratação de certificadoras, estando estas despesas definidas em 
propostas a serem firmadas pelo Fundo; e (c) caso aplicável, à manutenção 
da Plataforma utilizada para antecipação de recebíveis a Fornecedores das 
Devedoras; 
(xxiii) tendo em vista a Classe ser destinada a Investidores Profissionais, despesas 
relacionadas com: (a) a verificação trimestral de existência e da integridade 
dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios substituídos ou 
inadimplidos; (b) envio via Sistema de Informações de Créditos do Banco 
Central do Brasil - SCR do documento composto pelos dados individualizados 
de risco de crédito referentes a cada operação de crédito, conforme modelos 
disponíveis na página do Banco Central do Brasil na rede mundial de 
computadores. 

=== PÁGINA 23 ===
23 
 
 
9.2. Quaisquer despesas não previstas como encargos do Fundo correm por conta do 
Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado, sem prejuízo do disposto no 
item 3.4 deste Regulamento. 
10. ALTERAÇÃO DE REGULAMENTO 
10.1. As alterações do Regulamento dependem da prévia aprovação da Assembleia de 
Cotistas, salvo nas hipóteses previstas no item 10.3 deste Regulamento. 
10.1.1.Salvo se aprovadas pela unanimidade dos Cotistas reunidos em Assembleia 
Geral de Cotistas, as alterações do Regulamento são eficazes, com relação a 
incorporação, cisão, fusão ou transformação do Fundo, apenas a partir do 
decurso do prazo para pagamento do reembolso aos Cotistas, nos termos do 
§ 2º do artigo 119 da Resolução CVM 175. 
10.2. A Administradora deve encaminhar exemplar do novo Regulamento, consolidando as 
alterações efetuadas, por meio de sistema eletrônico disponibilizado pela CVM na rede 
mundial de computadores, na data do início da vigência das alterações deliberadas em 
Assembleia Geral de Cotistas. 
10.3. O Regulamento pode ser alterado, independentemente da realização de Assembleia de 
Cotistas, sempre que tal alteração: 
(i) decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou 
regulamentares, exigências expressas da CVM, de entidade administradora de 
mercados organizados em que as Cotas sejam admitidas à negociação ou de 
entidade autorreguladora, nos termos da legislação aplicável e de convênio com 
a CVM; 
(ii) for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de prestadores 
de serviços do Fundo e/ou da Classe, tais como alteração na razão social, 
endereço, página na rede mundial de computadores e telefone; ou 
(iii) envolver redução de taxa devida a prestador de serviços. 
10.3.1.As alterações referidas nos incisos (i) e (ii) do item 10.3 acima devem ser 
comunicadas aos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias contado da data em 
que tiverem sido implementadas. 
10.3.2.A alteração referida no inciso (iii) do item 10.3 acima deve ser imediatamente 
comunicada aos Cotistas. 
10.3.3.A Administradora tem o prazo de até 30 (trinta) dias, salvo determinação da 
CVM em contrário, para proceder às alterações determinadas pela CVM, 
contado do recebimento das referidas exigências. 
10.4. Em acréscimo aos documentos previstos no item 10.2 acima, na data do início da 
vigência das alterações deliberadas em assembleia, a Administradora deve encaminhar 
a lâmina atualizada, se aplicável, por meio de sistema eletrônico na rede mundial de 
computadores. 

=== PÁGINA 24 ===
24 
 
 
11. ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
11.1. Compete à assembleia de cotistas, seja em Assembleia Geral ou em Assembleia 
Especial, conforme o caso, deliberar sobre quaisquer matérias de sua competência 
descritas na regulamentação em vigor e neste Regulamento. 
11.2. Anualmente, a Assembleia Geral de Cotistas deve deliberar sobre as demonstrações 
contábeis do Fundo e/ou da Classe no prazo máximo de 60 (sessenta) dias após o 
encaminhamento das demonstrações contábeis à CVM, contendo relatório do Auditor 
Independente, as contas da Classe e deliberar sobre as demonstrações contábeis, nos 
termos do artigo 71 da Resolução CVM 175. 
11.2.1.A Assembleia Geral de Cotistas somente pode ser realizada no mínimo 15 
(quinze) dias após estarem disponíveis aos Cotistas as demonstrações 
contábeis relativas ao exercício encerrado, contendo parecer do Auditor 
Independente. 
11.2.2.A Assembleia Geral de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas pode 
dispensar o prazo estabelecido no item 11.2.1 acima. 
11.2.3.As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não contiver opinião  
modificada podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a 
Assembleia Geral de Cotistas não seja instalada em virtude de não 
comparecimento dos Cotistas. 
11.2.4.A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve ser encaminhada a cada 
Cotista e disponibilizada nas páginas da Administradora, da Gestora e, se 
alguma distribuição de Cotas estiver em andamento, nas páginas dos 
respectivos distribuidores na rede mundial de computadores. 
11.3. A convocação da Assembleia de Cotistas enumerará, expressamente, na ordem do dia, 
todas as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que sob a rubrica de assuntos 
gerais haja matérias que dependam de deliberação da respectiva Assembleia de 
Cotistas. 
11.4. No caso de participação do Cotista por meio de sistema eletrônico, a Administradora 
enviará todas as informações detalhando as regras e os procedimentos para viabilizar 
a participação e votação à distância, incluindo as informações necessárias e suficientes 
para acesso e utilização do sistema, assim como se a Assembleia de Cotistas será 
realizada parcial ou exclusivamente de modo eletrônico. 
11.4.1.As informações requeridas na convocação, conforme descritas no item 11.4 
acima, podem ser divulgadas de forma resumida, com indicação dos endereços 
na rede mundial de computadores em que a informação completa deve estar 
disponível a todos os Cotistas. 
11.5. A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser feita, no mínimo, com 10 (dez) dias 
de antecedência da data de sua realização. 
11.5.1.Da convocação devem constar, obrigatoriamente, dia, hora e local em que será 
realizada a Assembleia de Cotistas, sem prejuízo da possibilidade de a 
Assembleia de Cotistas ser realizada parcial ou exclusivamente eletrônica. 

=== PÁGINA 25 ===
25 
 
 
11.5.2.O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores 
em que o Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser 
submetida à apreciação da Assembleia de Cotistas. 
11.5.3.A presença da totalidade dos respectivos Cotistas supre a falta de convocação. 
11.5.4.Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Cotista ou grupo de Cotistas que 
detenha, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total de Cotas emitidas podem 
convocar, a qualquer tempo, Assembleia de Cotistas para deliberar sobre ordem 
do dia de interesse do Fundo, da Classe ou da comunhão de Cotistas. 
11.5.5.O pedido de convocação  pela Gestora ou por Cotistas deve ser  dirigida à 
Administradora, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do 
recebimento, convocar a respectiva Assembleia de Cotistas. 
11.5.6.A convocação e a realização da Assembleia de Cotistas devem ser custeadas  
pelos requerentes, salvo se a Assembleia de Cotistas assim convocada deliberar 
em contrário. 
11.6. A Assembleia de Cotistas se instala com a presença de qualquer número de 
Cotistas. 
11.7. A Assembleia de Cotistas pode ser realizada: 
(i) de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam 
participar e votar por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou 
(ii) de modo parcialmente eletrônico, caso os cotistas possam participar e votar  
tanto presencialmente quanto à distância por meio de comunicação escrita ou 
sistema eletrônico. 
11.7.1.A Assembleia de Cotistas realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora. 
11.7.2.Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde 
que recebida pela Administradora pelo menos 2 (duas) horas antes do início 
da Assembleia de Cotistas, observado o disposto neste Regulamento. 
11.8. Será admitida que as deliberações da Assembleia  de Cotistas  sejam adotadas 
mediante processo de consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas. 
11.8.1.Na hipótese de consulta  formal, deve ser concedido aos Cotistas o  prazo 
mínimo de 10 (dez) dias para manifestação, contado da consulta que for 
realizada por meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por 
for realizada meio físico. 
11.9. Para o cálculo do cômputo do quórum e manifestações de voto na Assembleia de 
Cotistas, a Administradora considera que todas as Cotas em circulação terão direito de 
voto, correspondendo cada Cota a 1 (um) voto nas Assembleias de Cotistas, observado 
o disposto no item 11.14 abaixo. 
11.10. Ressalvadas as exceções descritas neste Regulamento, toda e qualquer matéria 
submetida à deliberação dos cotistas deverá ser aprovada por maioria dos votos dos 
presentes. 

=== PÁGINA 26 ===
26 
 
 
11.11. Somente podem votar na Assembleia Geral de Cotistas ou Assembleia Especial de 
Cotistas os Cotistas inscritos no registro de Cotistas na data da convocação da 
respectiva assembleia, seus representantes legais ou procuradores legalmente 
constituídos. 
11.12. As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas devem se ater às matérias de 
interesse exclusivo da Classe ou Subclasse, conforme o caso, cujos procedimentos 
estão descritos no Capítulo 15 do Anexo Descritivo. 
11.13. O Cotista que se utilizar de procurador deve outorgar mandato com poderes específicos 
para a sua representação em Assembleia de Cotistas, devendo o procurador entregar 
um exemplar do instrumento do mandato à mesa, para sua conferência, utilização e 
arquivamento pela Administradora. 
11.14. Não podem votar nas Assembleias de Cotistas: 
(i) a Administradora, a Gestora ou os demais prestadores de serviços do Fundo 
e/ou da Classe; 
(ii) partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e 
empregados; 
(iii) o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo, Classe ou 
Subclasse no que se refere à matéria em votação; e 
(iv) quando aplicável, o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de 
avaliação de bens de sua propriedade. 
11.14.1. Não se aplicam as vedações previstas no item 11.14 acima quando: 
(i) os únicos Cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo, na Classe ou 
Subclasse, conforme o caso, as pessoas mencionadas nos incisos (i) a (iv) do 
item 11.14 acima; 
(ii) houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo,  da 
Classe ou da mesma Subclasse, conforme o caso, que pode ser manifestada na 
própria Assembleia de Cotistas ou constar de permissão previamente 
concedida pelo Cotista, seja específica ou genérica, e arquivada pela 
Administradora; ou 
(iii) prestadores de serviços da Classe forem titulares de Cotas Subordinadas, nos 
termos do § 2º do artigo 28 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. 
11.14.2. Previamente ao início das deliberações, cabe ao Cotista de que trata a alínea 
(iii) do item 11.14 acima declarar à mesa seu impedimento para o exercício do 
direito de voto. 
11.15. O resumo das decisões da Assembleia de Cotistas deve ser disponibilizado aos 
respectivos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias após a data de realização da 
Assembleia de Cotistas. 
12. DAS DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E DO EXERCÍCIO SOCIAL DO FUNDO 
12.1. O Fundo e a Classe devem ter escrituração contábil única, mas que deverão ser 
segregadas das demonstrações contábeis da Administradora e da Gestora. 

=== PÁGINA 27 ===
27 
 
 
12.2. O exercício social do Fundo e da Classe deve ser encerrado a cada 12 (doze) meses, 
quando devem ser levantadas as demonstrações contábeis do Fundo e de sua Classe, 
relativas ao mesmo período findo. 
12.3. A elaboração e a divulgação das demonstrações contábeis do Fundo e da Classe serão 
elaboradas na forma da Instrução CVM 489 e demais regras específicas que vierem a 
ser editadas pela CVM. 
12.4. As demonstrações contábeis do Fundo e de sua Classe serão conduzidas anualmente 
por Auditor Independente registrado na CVM, observadas as normas que disciplinam 
o exercício dessa atividade. 
12.5. A auditoria das demonstrações contábeis não é obrigatória para Fundos e a Classe em 
atividade há menos de 90 (noventa) dias. 
12.6. O exercício social do Fundo e da Classe tem duração de 1 (um) ano e encerra-se em 
31 de dezembro de cada ano. 
13. DAS INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS 
13.1. A Administradora e a Gestora deverão prestar, na forma e dentro dos prazos 
estabelecidos, todas as informações obrigatórias e periódicas constantes da Resolução 
CVM 175, sem prejuízo do disposto nas demais disposições legais e regulatórias 
aplicáveis e neste Regulamento, notadamente no presente Capítulo. 
13.2. O diretor ou administrador designado da Administradora deve elaborar os 
demonstrativos trimestrais, nos termos exigidos pelo inciso “v” do artigo 27 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175. 
13.3. A Gestora deve elaborar e encaminhar à Administradora, em até 40 (quarenta) dias 
após o encerramento do trimestre civil a que se referir, relatório contendo as 
informações dispostas no § 3º do artigo 27 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175. 
14. DOS FATOS RELEVANTES 
14.1. A Administradora é obrigada a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado 
ao funcionamento do Fundo ou da Classe ou aos Direitos Creditórios Cedidos e demais 
Ativos integrantes da carteira, assim que dele tiver conhecimento, observado que é 
responsabilidade dos demais prestadores de serviços, em especial a Gestora, informar 
imediatamente à Administradora sobre os fatos relevantes de que venham a ter 
conhecimento, respondendo pelos prejuízos que causar na hipótese de omissão. 
14.2. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no valor 
das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou manter 
Cotas. 
14.3. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, da Classe 
ou dos Direitos Creditórios e demais Ativos da carteira deve ser: 
(i) comunicado a todos os Cotistas; 
(ii) informado às entidades administradoras de mercados organizados em que 
as Cotas estejam admitidas à negociação, se for o caso; 

=== PÁGINA 28 ===
28 
 
 
(iii) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e 
(iv) mantido nas páginas da Administradora e da Gestora e, ao menos 
enquanto uma distribuição de Cotas estiver em curso, se for em caso, do 
distribuidor de Cotas na rede mundial de computadores. 
14.4. Considera-se exemplos de fatos potencialmente relevantes: 
(i) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos 
Cotistas; 
(ii) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
(iii) contratação de Agência de Classificação de Risco, caso não estabelecida no 
Regulamento; 
(iv) mudança na classificação de risco atribuída à Classe ou a qualquer 
Subclasse; 
(v) alteração da Administradora ou da Gestora do Fundo; 
(vi) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe; 
(vii) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de Cotas; 
(viii) cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado 
organizado, conforme aplicável; e 
(ix) emissão de novas Cotas. 
15. DAS COMUNICAÇÕES 
15.1. As informações ou os documentos para os quais esse Regulamento exija 
“encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” ou 
“disponibilização” pela Administradora serão disponibilizados aos Cotistas e demais 
destinatários especificados neste Regulamento por meio eletrônico, nos termos da 
Resolução CVM 175. 
15.2. A obrigação prevista no item 15.1 acima será considerada cumprida pela 
Administradora na data em que a informação ou documento se tornar acessível para 
os Cotistas. 
15.3. O envio de correspondências por meio físico aos Cotistas que fizerem tal solicitação à 
Administradora estarão sujeitos a cobrança para pagamento de custos relacionados ao 
envio. 
15.4. Nas hipóteses em que este Regulamento exija “atestado”, “ciência”, “manifestação” ou 
“concordância” dos Cotistas, admite-se que a manifestação em questão seja realizada 
por meio eletrônico, observada as disposições do artigo 12 da Resolução CVM 175. 
15.5. Caso não  seja comunicada à  Administradora a atualização do endereço físico ou 
eletrônico do Cotista, a Administradora fica exonerada do dever de envio das 
informações e comunicações previstas neste Regulamento e na Resolução CVM 175 a 
partir da primeira correspondência que houver sido devolvida por incorreção do seu 
endereço declarado. 

=== PÁGINA 29 ===
29 
 
 
15.6. A Administradora preservará a correspondência devolvida ou seu registro eletrônico 
enquanto o Cotista não efetuar o resgate ou amortização total das Cotas de sua 
titularidade, sem prejuízo do disposto no artigo 130 da Resolução CVM 175. 
16. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DO FORO 
16.1. São partes integrantes e indissociáveis ao presente Regulamento e aos Anexos. 
16.1.1.Em caso de conflito entre o Regulamento e os Anexos, prevalecerá o 
Regulamento. 
16.2. Os prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do Fundo 
respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus próprios 
atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo ou à regulamentação 
vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses expressamente 
previstas na Resolução CVM 175, bem como naquelas eventualmente previstas neste 
Regulamento. 
16.3. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como parâmetros as 
obrigações previstas na Resolução CVM 175 e em regulamentações específicas, assim 
como aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato de prestação de 
serviços. 
16.4. Ressalvada as hipóteses de dolo ou má-fé, devidamente comprovadas, fica acordado 
que a transferência de administração de quaisquer Fundos, somente ocorrerá após o 
pagamento de todos os custos do Fundo ou da Classe, inclusive aqueles advindos de 
bloqueios judiciais de valores na conta da Administradora quando esta, indevidamente 
fora inserida no polo de ação contra o Fundo e/ou da Classe. 
16.5. Fica eleito o foro central da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para  dirimir 
quaisquer questões oriundas do presente Regulamento. 
* * * * *  

=== PÁGINA 30 ===
30 
 
 
ANEXO I 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA FECHADA DO 
ARCELORMITTAL VÉRTICE FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
COMERCIAIS – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
1. DO REGIME DA CLASSE E CLASSIFICAÇÃO 
1.1. A Classe é constituída sob o regime fechado, de modo que as Cotas somente serão 
resgatadas conforme datas de resgate definidas para cada Subclasse, de acordo com 
os respectivos Apêndices, ou em virtude de liquidação da Classe, em conformidade 
com o disposto no Regulamento. 
1.2. Para fins do Anexo Complementar V às Regras e Procedimentos ANBIMA, a Classe 
é classificada como “Agro, Indústria e Comércio – Recebíveis Comerciais”. 
2. DO PÚBLICO-ALVO 
2.1. A Classe é exclusivamente destinada a Investidores Profissionais. 
3. DO PRAZO DE DURAÇÃO DA CLASSE 
3.1. A Classe terá prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidada por deliberação 
da Assembleia Geral de Cotistas em conformidade com o disposto no Regulamento e 
neste Anexo Descritivo. 
4. DAS SUBCLASSES, EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO, INTEGRALIZAÇÃO, 
DISTRIBUIÇÃO DE RESULTADOS, AMORTIZAÇÃO, RESGATE E 
TRANSFERÊNCIA DAS COTAS 
Características Gerais 
4.1. As Cotas correspondem  a frações  ideais do Patrimônio Líquido e somente serão 
resgatadas em virtude do término do prazo de duração Classe ou em virtude da 
liquidação do Fundo. 
4.2. Todas as Cotas de uma mesma Subclasse terão iguais prioridades de amortização, 
resgate e  distribuição dos  rendimentos da carteira,  bem como direitos de voto, 
observadas e as demais disposições deste Anexo Descritivo. 
4.3. As Cotas serão escriturais e mantidas em contas de depósito em nome dos 
respectivos Cotistas. 
4.4. A qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura da conta de depósito em seu nome. 
4.5. Somente os Investidores Profissionais poderão adquirir as Cotas. 
4.5.1. As Cotas Subordinadas deverão ser subscritas e integralizadas exclusivamente 
pelas Devedoras e/ou pelos integrantes do seu Grupo Econômico. 
4.5.2. A responsabilidade dos Cotistas será limitada  ao valor das Cotas  por eles 
subscritas. Desse modo, os Cotistas somente serão obrigados a integralizar as 

=== PÁGINA 31 ===
31 
 
 
Cotas que efetivamente subscreverem, observadas as condições estabelecidas 
neste Regulamento e no respectivo boletim de subscrição. 
4.6. As Cotas da Classe são divididas nas seguintes Subclasses: (i) Cotas Seniores; e (ii) 
Cotas Subordinadas. 
4.7. Todas as Cotas em circulação terão direito de voto, correspondendo cada Cota em 
circulação a 1 (um) voto nas Assembleias de Cotistas 
Cotas Seniores 
4.8. As Cotas Seniores são aquelas que não se subordinam às Cotas Subordinadas para 
efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira. 
4.9. As Cotas Seniores serão de Subclasse única. Poderão ser emitidas uma ou mais séries 
de Cotas Seniores. 
Cotas Subordinadas 
4.10. As Cotas Subordinadas, emitidas em Subclasse e série únicas, são aquelas que se 
subordinam às Cotas Seniores para efeito de amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da carteira. 
4.10.1.As Cotas Subordinadas serão exclusivamente detidas pela AMB, por sociedades 
de seu Grupo Econômico e/ou fundos de investimento controlados por tais 
Pessoas. 
Cálculo do Valor da Cota 
4.11. As Cotas Seniores de cada série terão seu valor calculado todo Dia Útil, para efeito de 
definição de seu valor de integralização ou resgate, e corresponderá ao menor dos 
seguintes valores: (i) o Patrimônio Líquido multiplicado pela Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Seniores; ou (ii) Valor de Referência das Cotas Seniores da respectiva 
Série. 
4.12. O valor unitário das Cotas Subordinadas será calculado todo  Dia Útil para efeito de 
definição de seu valor de integralização ou resgate e será equivalente à divisão do 
Patrimônio Líquido após a dedução do valor das Cotas Seniores, pelo número de Cotas 
Subordinadas em circulação. O valor unitário das Cotas Subordinadas será calculado 
no fechamento de cada Dia Útil pela Administradora. 
4.13. Para fins de integralização de Cotas, deverá ser utilizado o valor da Cota em vigor no 
fechamento do mesmo Dia Útil da efetiva disponibilidade dos recursos depositados pelo 
investidor diretamente na Conta da Classe. 
Classificação de Risco 
4.14. A necessidade ou não de classificação de risco pela Agência Classificadora de Risco 
será especificada no respectivo Apêndice. 
4.15. Se existente, a classificação de risco das Cotas deverá ser revista em periodicidade 
trimestral pela Agência Classificadora de Risco, que informará à Administradora e à 
Gestora a respeito da nova classificação de risco, caso aplicável. 

=== PÁGINA 32 ===
32 
 
 
4.16. Qualquer alteração na classificação de risco das Cotas existente deverá ser comunicada 
aos Cotistas por meio de correspondência eletrônica endereçada a cada um dos 
Cotistas da Classe. 
Amortização das Cotas 
4.17. As Cotas Seniores serão amortizadas e resgatadas, em moeda corrente nacional, 
observados os prazos e os valores definidos nos respectivos Apêndices de cada série 
ou Subclasse, respeitada, ainda, a ordem de alocação dos recursos da Classe 
estabelecida no Capítulo 12 abaixo. 
4.18. As Cotas Subordinadas somente poderão ser amortizadas ou resgatadas após a 
amortização ou o resgate integral das Cotas Seniores, ressalvada a hipótese prevista 
no item 4.18.1 abaixo. 
4.18.1.Se o Patrimônio Líquido assim permitir, as Cotas Subordinadas poderão ser 
amortizadas, na medida que, considerada pro forma a amortização das Cotas 
Subordinadas, (i) o Índice de Subordinação não fique desenquadrado ; (ii) a 
Classe tenha liquidado todos os seus encargos e despesas vencidos, 
recomposto integralmente a Reserva de Caixa, nos termos deste Regulamento, 
e feito as provisões exigidas pela regulamentação pertinente;  (iii) a 
amortização seja realizada após a amortização da totalidade das Cotas 
Seniores prevista para aquele mês, conforme regras dos respectivos 
Apêndices. 
4.18.2.Não será realizada a amortização das Cotas Subordinadas, em nenhuma 
hipótese, inclusive aquela indicada no item 4.18.1 acima, caso: (i) tenha sido 
identificado qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação Antecipada, 
em relação ao qual a Assembleia de Cotistas ainda não tenha se manifestado 
de forma definitiva; e/ou (ii) esteja em curso a liquidação do Fundo e/ou da 
Classe. 
4.19. Na hipótese de as Cotas Seniores atingirem os seus respectivos Benchmarks, toda a 
rentabilidade a eles excedentes será atribuída somente às Cotas Subordinadas, razão 
pela qual tais Cotas poderão apresentar valores diferentes das Cotas Seniores.  
4.20. O previsto neste Capítulo não constitui promessa de rendimentos e corresponde 
meramente a uma previsão de amortização e a preferência entre as diferentes 
Subclasses, de modo que as Cotas somente serão amortizadas se os resultados da 
carteira assim permitirem, nos termos dispostos neste Regulamento. 
Emissão de Novas Cotas 
4.21. Poderão ser emitidas novas Cotas Subordinadas mediante prévia solicitação dos 
Cotistas titulares da maioria das Cotas Subordinadas em circulação e sem necessidade 
de aprovação em Assembleia de Cotistas, desde que para fins de reenquadramento do 
Índice de Subordinação. 
4.21.1.Nas demais hipóteses que não as previstas no item 4.21 acima, a emissão de 
Cotas deverá ser submetida à aprovação da Assembleia de Cotistas. 

=== PÁGINA 33 ===
33 
 
 
Distribuição de Cotas 
4.22. As Cotas serão distribuídas de acordo com a forma de colocação estabelecida no 
respectivo Apêndice. 
Subscrição e Integralização de Cotas 
4.23. No momento da subscrição das Cotas, o Cotista atestará, por meio de assinatura de 
termo de adesão, que: (i) possui pleno conhecimento dos riscos envolvidos no 
investimento no Fundo e na Classe, inclusive da possibilidade de perda total do capital 
investido e, se for o caso, da ausência de classificação de risco das Cotas subscritas; 
e (ii) teve acesso ao inteiro teor do Regulamento e dos Anexos. 
4.24. As Cotas serão integralizadas, observado o disposto no respectivo Apêndice, (i) à 
vista, no ato da subscrição; (ii) de acordo com o cronograma de integralização definido 
no boletim de subscrição; ou (iii) mediante chamadas de capital realizadas pela 
Gestora, conforme os procedimentos definidos no boletim de subscrição. 
4.24.1.As Cotas deverão ser integralizadas, em moeda corrente nacional, por meio (i) 
da B3, caso as Cotas estejam depositadas na B3; ou (ii) de transferência 
eletrônica disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos 
autorizada pelo BACEN, na Conta da Classe. 
4.24.2.As Cotas serão integralizadas (i) na respectiva data de subscrição, pelo valor 
unitário de emissão; e (ii) a partir do Dia Útil seguinte à respectiva data de 
subscrição, pelo  valor atualizado da Cota da respectiva Subclasse ou série  
desde a data de subscrição até a data da efetiva disponibilização de recursos à 
Classe. 
4.24.3.Em cada data de integralização das Cotas Seniores, considerada pro forma a 
integralização a ser realizada, o Índice de Subordinação deverá estar 
enquadrado. Para fins do enquadramento do Índice de Subordinação, poderão 
ser emitidas Cotas Subordinadas. 
Registro para Negociação 
4.25. As Cotas estarão sujeitas a eventuais restrições de negociação estabelecidas na 
regulamentação aplicável. 
4.26. As Cotas poderão ser depositadas (i) para distribuição no mercado primário por 
meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos; e (ii) para negociação no mercado 
secundário por meio do Fundos21 – Módulo de Fundos , sendo referidos ambientes 
administrados e operacionalizados pela B, a critério da Administradora. 
Transferência de Cotas 
4.27. A transferência de titularidade das Cotas fica condicionada à verificação, pela 
Administradora, do atendimento das formalidades estabelecidas no Regulamento, 
neste Anexo Descritivo, na Resolução CVM 175 e nas demais disposições legais e 
regulatórias aplicáveis. 
4.27.1.Na hipótese de transferência por meio de negociação em mercado organizado, 
cabe ao intermediário verificar o atendimento das formalidades estabelecidas 

=== PÁGINA 34 ===
34 
 
 
no Regulamento, na Resolução CVM 175 e nas demais disposições legais e 
regulatórias aplicáveis. 
4.27.2.Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos e 
emolumentos decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas. 
4.27.3.Apenas Cotas que tenham sido totalmente integralizadas poderão ser 
negociadas ou transferidas a terceiros. 
5. DO ÍNDICE DE SUBORDINAÇÃO E PROCEDIMENTOS APLICÁVEIS NA 
HIPÓTESE DE INOBSERVÂNCIA DESSE ÍNDICE 
5.1. O Índice de Subordinação será a relação mínima a ser observada  entre o valor das 
Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido da Classe, a qual deverá, diariamente, 
representar o percentual mínimo de 12% (doze por cento). Isso significa que, no 
mínimo, 12% (doze por cento) do Patrimônio Líquido da Classe deve ser representado 
por Cotas Subordinadas em circulação. 
5.2. O Índice de Subordinação deverá ser apurado em todo Dia Útil pela Administradora, 
devendo a apuração do cálculo ser informada à Gestora imediatamente e aos Cotistas 
mensalmente, ressalvada a hipótese de desenquadramento indicada no item 5.3 
abaixo. 
5.3. Na hipótese de desenquadramento do Índice de Subordinação, os Cotistas titulares das 
Cotas Subordinadas serão imediatamente informados pela Administradora, juntamente 
com a informação a ser transmitida à Gestora em observância ao prazo disposto no 
item 5.2 acima. 
5.3.1. Na hipótese de desenquadramento do Índice de Subordinação, os Cotistas 
titulares das Cotas Subordinadas poderão, mas não estarão obrigados a, 
aprovar uma nova emissão de Cotas Subordinadas para reenquadramento do 
Índice de Subordinação, independentemente de realização de Assembleia de 
Cotistas, em até 10 (dez ) dias corridos do recebimento da comunicação 
referida no item 5.3 acima, integralizando-as em moeda corrente nacional. 
5.3.2. Caso, até o prazo referido  no item acima , os Cotistas titulares das Cotas 
Subordinadas não aprovem a nova emissão de Cotas Subordinadas e realizem 
o aporte adicional de recursos em moeda corrente nacional montante suficiente 
para o reenquadramento do Índice de Subordinação, a Administradora deverá 
adotar os procedimentos definidos no Capítulo 16 deste Anexo Descritivo. 
5.3.3. Em nenhuma hipótese os titulares de Cotas Subordinadas estarão obrigados a 
realizar quaisquer aportes na Classe em valor superior ao respectivo capital 
subscrito. 
6. DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS DA CLASSE 
Custodiante 
6.1. As atividades de custódia qualificada serão exercidas pelo Custodiante. 
6.1.1. Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações definidos na legislação aplicável 
e neste Anexo Descritivo, o Custodiante é responsável pelas seguintes 
atividades: 

=== PÁGINA 35 ===
35 
 
 
(i) custódia dos Ativos Financeiros de Liquidez da Classe; 
(ii) verificação trimestral ou em periodicidade compatível com o prazo médio 
ponderado dos Direitos Creditórios da carteira da Classe, o que for maior, dos 
Direitos Creditório vencidos e não pagos no mesmo período ou substituídos, 
nos termos do artigo 38 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
(iii) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios; 
(iv) recebimento, em nome da Classe, de pagamentos, resgate de títulos  ou 
qualquer outro rendimento relativo aos ativos da carteira, com depósito dos 
valores recebidos diretamente em conta de titularidade da Classe. 
6.1.2. Em razão da limitação prevista no § 1º do artigo 38 do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM 175, o Custodiante contratará terceiros para prestar os serviços 
indicados no (ii) acima, observado o disposto no item 6.1.3 abaixo. 
6.1.3. Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pelo Custodiante não 
podem ser, em relação à Classe, o originador, os Cedentes, Gestora ou partes 
a eles relacionadas. 
Agente de Cobrança Extraordinária 
6.2. Em caso de inadimplência de Direitos Creditórios Cedidos, a  cobrança dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos poderá ser realizada por agente de cobrança extraordinária 
que venha a ser contratado  pela Gestora, mediante aprovação pela Assembleia de 
Cotistas. 
6.3. Administradora, a Gestora e o Custodiante não serão responsáveis por qualquer dano 
ou prejuízo sofrido pela Classe e/ou pelo Fundo e/ou por qualquer dos Cotistas no caso 
de não haver recursos suficientes para a realização dos procedimentos de cobrança. 
7. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 
7.1. Em contraprestação aos serviços de administração fiduciária, tesouraria, controladoria 
e custódia, o Fundo pagará à Administradora uma taxa de administração equivalente 
a 0,25% (vinte e cinco centésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio Líquido do 
Fundo até R$  200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), acrescido de 0,15% 
(quinze centésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio Líquido do Fundo que exceder 
R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) , observado o montante mínimo 
mensal de R$ 20.000,00 (vinte mil reais) (“Taxa de Administração”). 
7.1.1. Será devido ao Agente de Controladoria, pelos serviços de controladoria dos 
ativos do Fundo, uma taxa, subtraída da Taxa de Administração prevista no 
item 7.1 acima, equivalente a 0,075% ao ano (setenta e cinco milésimos por 
cento) sobre o Patrimônio Líquido do Fundo até R$ 200.000.000,00 (duzentos 
milhões de reais), acrescido de 0,045% (quarenta e cinco milésimos por cento) 
ao ano sobre o Patrimônio Líquido do Fundo que exceder R$  200.000.000,00 
(duzentos milhões de reais), observado  o mínimo mensal correspondente a 
R$ 6.000,00 (seis mil reais). 
7.1.2. Pela participação e implementação das decisões tomadas em reunião formal 
ou Assembleia Geral Extraordinária de Cotistas, será devida uma remuneração 
adicional, equivalente a R$  850,00 (oitocentos e cinquenta reais) por hora -

=== PÁGINA 36 ===
36 
 
 
homem de trabalho dedicada a tais atividades, pagas 5 (cinco) dias após 
comprovação da entrega, pelo Administrador, de “relatório de horas” enviado 
aos cotistas. 
7.1.3. A título de remuneração pelos serviços de escrituração de Cotas, será devido 
o valor correspondente a R$ 2.000,00 (dois mil reais) mensais. 
7.1.4. Todos os tributos incidentes (Imposto Sobre Serviços (ISS), Programa de 
Integração Social (PIS), Contribuição para Financiamento da Seguridade Social 
(COFINS), Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (CSLL) e Imposto sobre a 
Renda retido na Fonte (IRRF) e outros que porventura venham a incidir) sobre 
as parcelas da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão serão acrescidos às 
referidas remunerações com base nas alíquotas vigentes nas respectivas datas 
de pagamento. 
7.1.5. A Taxa de Administração  será provisionada diariamente, na base de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e paga mensalmente até o 5º (quinto) 
Dia Útil do mês subsequente ao mês da prestação dos serviços. 
7.1.6. A Administradora pode estabelecer que parcelas da Taxa de Administração  
sejam pagas diretamente pelo Fundo aos Prestadores de Serviços contratados 
pela Administradora, desde que o somatório dessas parcelas não exceda o 
montante total da Taxa de Administração acima fixada.  
7.2. Em contraprestação aos serviços de custódia de sua  carteira, o Fundo  pagará ao 
Custodiante uma taxa de custódia, subtraída da Taxa de Administração prevista no 
item 7.1 acima, equivalente a 0,075% ao ano (setenta e cinco milésimos por cento) 
do Patrimônio Líquido do Fundo até R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), 
acrescido de 0,075% (setenta e cinco milésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio 
Líquido do Fundo que exceder R$  200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), com 
mínimo mensal de R$ 6.000,00 (seis mil reais). 
7.3. Em contraprestação aos serviços de gestão profissional da Carteira, a Classe pagará à 
Gestora uma taxa de gestão de 0,05% a.a. (cinco centésimos por cento ao ano) sobre 
o Patrimônio Líquido do Fundo até R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), 
acrescido de 0,03% (três centésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio Líquido do 
Fundo que exceder R$  200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) , com mínimo 
mensal de R$ 4.000,00 (quatro mil reais) (“Taxa de Gestão”). 
7.3.1. Adicionalmente, será acrescido à remuneração d a Gestora o valor de 
R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais), pagos em parcela única, devidos na 
data da primeira integralização de Cotas do Fundo. 
7.3.2. Aplicam-se à Taxa de Gestão os dispostos nos itens 7.1.4 a 7.1.6 acima. 
7.4. Tendo em vista que não há distribuidores das Cotas que prestem serviços de forma 
contínua à Classe, o presente Anexo Descritivo não prevê uma taxa máxima de 
distribuição, nos termos do Ofício -Circular-Conjunto nº 1/2023/CVM/SIN/SSE. A 
remuneração dos distr ibuidores que venham a ser contratados e remunerados 
pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, será prevista nos documentos da 
respectiva oferta, conforme a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme 
alterada. 

=== PÁGINA 37 ===
37 
 
 
7.5. A Administradora e a Gestora poderão estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração e da Taxa de Gestão, respectivamente, sejam pagas diretamente pela 
Classe aos demais prestadores de serviços, desde que o somatório dessas parcelas 
não exceda o valor total da Taxa de Administração ou da Taxa de Gestão, conforme o 
caso. 
7.6. A Taxa de Administração, a Taxa de Gestão e a taxa de custódia não incluem os demais 
encargos do Fundo ou da Classe, os quais serão arcados diretamente pelo Patrimônio 
Líquido. 
7.7. A Taxa de Administração, a Taxa de Gestão e a taxa de custódia compreendem  as 
taxas de administração, de gestão e de custódia das classes cujas cotas venham a ser 
adquiridas pela Classe, de acordo com a Política de Investimento descrita neste Anexo 
Descritivo. 
7.8. Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de 
performance, taxa de ingresso ou taxa de saída. 
8. POLÍTICA DE INVESTIMENTO, ENQUADRAMENTO E CONCENTRAÇÃO 
8.1. A Classe tem como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização das Cotas de suas 
respectivas titularidades por meio da aplicação dos recursos da Classe 
preponderantemente na aquisição de Direitos Creditórios. 
8.1.1. A Classe somente poderá adquirir os Direitos Creditórios que atendam, 
cumulativamente, à Política de Investimento, aos Critérios de Elegibilidade e 
às Condições de Cessão. 
8.2. A Classe deve atingir a Alocação Mínima Regulatória em até 180 (cento e oitenta) dias 
do início de suas atividades, nos termos do artigo 44 do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM 175. 
8.2.1. A Gestora envidará os melhores esforços, de forma discricionária, para buscar o 
enquadramento da Classe à Alocação Mínima para Fins Tributários, de modo 
que a Classe se sujeite ao Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à 
Tributação Periódica, nos termos da Lei 14.754 e da Resolução CMN 5.111. 
8.2.2. Observadas as disposições da Lei 14.754, a sujeição da Classe ao Regime 
Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica está condicionada, 
além da observância à Alocação Mínima para Fins Tributários, ao 
enquadramento do Fundo como Entidade de Investimento , conforme a 
definição na Resolução CMN 5.111. Não é possível garantir que todos os 
requisitos previstos na Lei 14.754 e na Resolução CMN 5.111 serão sempre 
atendidos, de modo que os rendimentos das aplicações no Fundo poderão 
sujeitar-se à tributação periódica de que trata a seção II do capítulo II da Lei 
14.754. 
8.2.3. O disposto nos itens 8.2.1 e 8.2.2 acima não será aplicável aos Cotistas que 
se sujeitem a regras de tributação específica, nos termos da legislação 
aplicável. 
8.3. A parcela remanescente do Patrimônio Líquido que não for aplicada em Direitos 
Creditórios, poderá ser mantida em moeda corrente nacional ou investida nos seguintes 
ativos (“Ativos Financeiros de Liquidez”): 

=== PÁGINA 38 ===
38 
 
 
(i) Letras Financeiras do Tesouro Nacional (LFT); 
(ii) operações compromissadas, com liquidez diária, lastreadas em títulos públicos 
federais, desde que sejam contratadas com qualquer Instituição Autorizada; 
(iii) certificados de depósito bancário, com liquidez diária, cujas rentabilidades 
sejam vinculadas às Taxa DI, emitidos por qualquer Instituição Autorizada; e 
(iv) cotas de classes de fundos de investimento que invistam exclusivamente nos 
Ativos Financeiros de Liquidez referidos nos itens (i) a (iii) acima. 
8.3.1. É vedado à Classe aplicar recursos em Direitos Creditórios e em Ativos 
Financeiros de Liquidez no exterior. 
8.3.2. Os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira devem ser 
custodiados, registrados e/ou mantidos em conta de depósito diretamente em 
nome da Classe e, na impossibilidade operacional da Classe, em contas 
específicas abertas no Sistema Especial de Liquidação e de Custódia – SELIC, 
em sistemas de registro e de liquidação financeira de ativos autorizados pelo 
BACEN ou em instituições ou entidades autorizadas à prestação desses serviços 
pelo BACEN ou pela CVM. 
8.4. Por ser destinada exclusivamente a Investidores Profissionais, a Classe está 
dispensada de observar o limite de concentração previsto n o artigo 45 do Anexo 
Normativo II à Resolução CVM 175. 
8.5. É vedada a aquisição de Direitos Creditórios originados ou cedidos pelos Prestadores 
de Serviços Essenciais, o Custodiante, a Entidade Registradora e suas respectivas 
partes relacionadas. 
8.6. A Classe não poderá investir em Ativos Financeiros de Liquidez de emissão ou 
Coobrigação da Administradora, da Gestora ou das suas respectivas partes 
relacionadas, tais como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto. 
8.6.1. A Classe poderá realizar operações nas quais fundos de investimento 
administrados ou geridos pela Administradora, pela Gestora ou pelas suas 
respectivas partes relacionadas, tais como definidas pelas regras contábeis que 
tratam desse assunto, atuem na cond ição de contraparte, desde que com a 
finalidade de realizar a gestão de caixa e de liquidez da Classe. 
8.7. É vedado à Classe realizar operações com derivativos. 
8.8. Não obstante a diligência da Gestora em colocar em prática a Política de Investimento, 
composição e diversificação da carteira prevista no Regulamento e neste Anexo 
Descritivo, os investimentos da Classe estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações 
típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e 
negociação atípica nos mercados de atuação, de modo que, ainda que a Administradora 
e/ou a Gestora mantenham sistemas de gerenciamento de riscos, não há garantia de 
eliminação da possibilidade de perdas para Classe e para os Cotistas. É recomendada 
ao investidor a leitura atenta dos fatores de risco a que o investimento nas Cotas está 
exposto, conforme indicados no Capítulo 14 do Regulamento e no Capítulo 17 deste 
Anexo Descritivo. 

=== PÁGINA 39 ===
39 
 
 
8.9. As aplicações realizadas no Fundo, na Classe e/ou nas Subclasses não contam com 
garantia da Administradora, da Gestora ou de quaisquer terceiros, de qualquer 
mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC. 
8.10. A Gestora adota política de exercício de direito de voto em assembleias, que disciplina 
os princípios gerais, o processo decisório e quais são as matérias relevantes 
obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões da 
gestora em assembleias de detentores de ativos que confiram aos seus titulares o 
direito de voto. 
8.10.1.A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser obtida 
na página da Gestora na rede mundial de computadores, no seguinte website: 
https://ri.oliveiratrust.com.br/governanca-corporativa/estatuto-codigos-e-
politicas-subsidiaria/ 
8.11. As limitações da Política de Investimento, diversificação e composição da carteira 
previstas neste Capítulo serão observadas diariamente, com base no Patrimônio Líquido 
do Dia Útil imediatamente anterior. 
9. DIREITOS CREDITÓRIOS 
Características dos Direitos Creditórios 
9.1. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe são direitos creditórios 
performados, decorrentes de operações de compra e venda de produtos e prestação 
de serviços pelos Cedentes às Devedoras, realizadas no segmento comercial. 
9.1.1. A Classe não poderá adquirir Direitos Creditórios Não Padronizados e/ou não 
performados, cuja exigibilidade ainda dependa da contraprestação pelos 
respectivos Cedentes. 
9.2. Se passarem a ser considerados passíveis de registro, os Direitos Creditórios Cedidos 
serão registrados na Entidade Registradora, nos termos da regulamentação em vigor. 
A remuneração devida à Entidade Registradora será estipulada por meio de 
instrumento específico e será suportada pelo patrimônio da Classe, constituindo 
encargo do Fundo. 
Processo de Originação 
9.3. Os Direitos Creditórios são originados no curso regular das atividades comerciais dos 
Cedentes, decorrentes de operações de compra e venda de produtos e prestação de 
serviços realizadas com as Devedoras. 
Cessão e Aquisição dos Direitos Creditórios 
9.4. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pela Classe, nos termos  dos Termos e 
Condições e dos Termos de Cessão, com tudo o que eles representam, incluindo, mas 
não se limitando a todos os direitos, garantias, privilégios, preferências, prerrogativas 
e ações relacionados, mantendo-se inalterados os elementos da relação obrigacional. 
A cessão do s Direitos Creditórios pelo respectivo Cedente à Classe será definitiva, 
irrevogável e irretratável, respeitadas as disposições  dos Termos e Condições  e do 
respectivo Termo de Cessão. 

=== PÁGINA 40 ===
40 
 
 
9.4.1. Cada Cedente será responsável pela existência, pela certeza, pela legitimidade, 
pela validade e pela correta formalização dos Direitos Creditórios Cedidos, nos 
termos do artigo 295 do Código Civil e dos Termos e Condições. 
9.4.2. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pela Classe sem coobrigação dos 
respectivos Cedentes ou de terceiros. 
9.5. Será permitida a revolvência da carteira, ou seja, a aquisição de novos Direitos 
Creditórios pela Classe com recursos decorrentes do pagamento dos Direitos 
Creditórios Cedidos, durante todo o prazo de duração da Classe, respeitada a ordem 
de alocação de recursos prevista no Capítulo 12 do Anexo Descritivo. 
9.6. A Administradora, a Gestora, seus respectivos controladores, sociedades por elas 
direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle 
comum não são solidários entre si, não respondendo pelo pagamento dos Direitos 
Creditórios Cedidos, pela solvência das Devedoras ou pela existência, autenticidade, 
correta formalização e liquidez dos Direitos Creditórios Cedidos, sem prejuízo das 
obrigações e responsabilidades da Administradora e da Gestora nos termos do 
Regulamento e deste Anexo Descritivo. 
Recebimento Ordinário, Política de Crédito e Política de Cobrança dos 
Direitos Creditórios 
9.7. Observado o disposto nos Termos e Condições, os Direitos Creditórios serão pagos 
pelas Devedoras, em moeda corrente nacional, por meio de transferência eletrônica 
disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, 
na Conta da Classe. 
9.8. Tendo em vista que os Direitos Creditórios  a serem adquiridos pela Classe são 
originados exclusivamente a partir das operações comerciais realizadas entre os 
Cedentes e as Devedoras, (i) não se aplica, para fins deste Anexo Descritivo, a 
descrição de políticas formais de concessão de crédito ou processos estruturados de 
originação típicos de instituições financeiras, tampouco os fatores de risco específicos 
associados a tais processos ou p olítica; e (ii) a definição da estratégia de cobrança 
caberá à Assembleia de Cotistas que deliberar pela contratação do Agente de Cobrança 
Extraordinária, conforme recomendação da Gestora, conforme as circunstâncias 
concretas da inadimplência. Dessa forma, não é possível preestabelecer e, portanto, 
não está contida neste Anexo Descritivo a descrição dos procedimentos de cobrança 
dos Direitos Creditórios Cedidos vencidos e não pagos. 
Documentos Comprobatórios, Documentos Complementares e verificação e 
guarda dos documentos 
9.9. Os Documentos Comprobatórios compreendem a documentação necessária para o 
exercício das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios 
Cedidos, tais como o protesto, a cobrança ou a execução judicial, sendo capazes de 
comprovar a origem, a existência e a exigibilidade dos Direitos Creditórios Cedidos. 
9.10. A totalidade dos Documentos Comprobatórios serão recebidos e verificados pela 
Gestora, ou pelo prestador de serviços por ela subcontratado, em até 2 (dois) Dias 
Úteis contados da respectiva Data de Aquisição, ressalvado que a Gestora receberá ao 
menos as Chaves de Acesso Eletrônico até a respectiva Data de Aquisição. 

=== PÁGINA 41 ===
41 
 
 
9.10.1.A Gestora poderá subcontratar prestador de serviços para verificar a 
existência, a integridade e a titularidade do lastro dos Direitos Creditórios, na 
forma prevista neste Capítulo 9. O prestador de serviços subcontratado pela 
Gestora poderá ser, inclusive, o Custodiante e/ou a Entidade Registradora. 
9.10.2.Na hipótese do item 9.10.1 acima, a Gestora deverá observar os seguintes 
requisitos: (i) qualificação técnica e experiência comprovada do prestador de 
serviços; (ii) capacidade financeira do prestador de serviços compatível com 
as atividades a serem por ele desempenhadas, comprovada, quando aplicável, 
por meio de demonstrações contábeis auditadas; (iii) a remuneração devida 
pelos serviços de verificação  da existência, a integridade e a  titularidade do 
lastro dos Direitos Creditórios não poderá ser superior a 0,005% (cinco 
milésimos por cento) do Patrimônio Líquido, devendo ser calculada conforme o 
disposto no respectivo contrato de prestação de serviços. 
9.11. O Custodiante ou o prestador de serviços por ele subcontratado realizará a guarda 
física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos 
Complementares dos Direitos Creditórios Cedidos. 
9.11.1.Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos 
ou substituídos deverão ser verificados, de forma individualizada e integral, por 
terceiro contratado pelo Custodiante, observado o disposto no item 9.1(xxiii) 
das Condições Gerais deste Regulamento. 
9.11.2.Eventuais inconsistências identificadas nos Documentos Comprobatórios 
deverão ser comunicadas, por escrito, aos Prestadores de Serviços Essenciais 
em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da sua identificação. 
10. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E CONDIÇÕES DE CESSÃO 
10.1. Os Direitos Creditórios somente poderão ser adquiridos pela Classe, na respectiva Data 
de Aquisição, caso atendam, cumulativamente, aos seguintes critérios (“Critérios de 
Elegibilidade”): 
(i) o Direito Creditório ofertado não poderá estar vencido e não pago na respectiva 
Data de Aquisição; 
(ii) o prazo  do Direito Creditório deve ser de, no máximo,  360 (trezentos e 
sessenta) dias contados da Data de Aquisição;  
(iii) o prazo do Direito Creditório deve ser de, no mínimo, 5 (cinco) dias contados 
da Data de Aquisição; 
(iv) o Direito Creditório deve vencer até o 15º (décimo quinto) dia que antecede a 
data de vencimento das Cotas Seniores em circulação cujo prazo seja o mais 
longo; 
(v) o Direito Creditório deve ser representado em moeda corrente nacional e seu 
valor de face não deve estar sujeito a variação cambial; e 
(vi) o respectivo preço de aquisição deverá ser definido respeitando-se a Taxa de 
Cessão Mínima. 

=== PÁGINA 42 ===
42 
 
 
10.2. Sem prejuízo de serem observados os Critérios de Elegibilidade, os Cedentes deverão 
declarar à Classe, em cada Termo de Cessão, que as seguintes afirmações são 
verdadeiras, corretas e completas, na respectiva Data de Aquisição, em relação aos 
Direitos Cred itórios oferecidos à cessão para a Classe, nos termos do Termos e 
Condições (“Condições de Cessão”): 
(i) os Direitos Creditórios estão válidos e corretamente formalizados e 
representados por Documentos Comprobatórios; 
(ii) os Direitos Creditórios correspondem  à totalidade d os direitos creditórios 
vinculados a uma mesma nota fiscal eletrônica , não constituindo, portanto, 
cessão parcial; 
(iii) os Direitos Creditórios estão livres e desembaraçados de quaisquer ônus ou 
gravames; 
(iv) os Direitos Creditório s encontram -se performados, ou seja, suas 
contraprestações já foram cumpridas pelas respectivas Cedentes; 
(v) os Direitos Creditórios não estão em disputa, em juízo ou fora dele, entre o 
Cedente e a Devedora; e 
(vi) o Cedente não está sob Evento de Insolvência. 
10.2.1.O enquadramento dos Direitos Creditórios que a Classe pretenda adquirir às 
Condições de Cessão será verificado pela Gestora  na respectiva Data de 
Aquisição, com base nas declarações prestadas pelos Cedentes em cada Termo 
de Cessão. 
10.3. Observados os termos e as condições do Regulamento e deste Anexo Descritivo, a 
verificação do atendimento aos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão, 
na forma prevista acima, será considerada definitiva. 
10.4. O desenquadramento de qualquer Direito Creditório a quaisquer Critérios de 
Elegibilidade ou Condições de Cessão, por qualquer motivo, após a sua cessão à Classe, 
não obrigará a sua alienação pela Classe, nem dará à Classe qualquer pretensão, 
recurso ou direito de regresso em face das Devedor as, dos Cedentes, da 
Administradora, da Gestora, de seus respectivos controladores, das sociedades por 
elas direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle 
comum. 
11. RESERVAS DA CLASSE 
11.1. Sempre observando a ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo 12 abaixo, 
a Administradora deverá manter, exclusivamente com os recursos da Classe, desde a 
1ª Data de Integralização até a liquidação da Classe, Reserva de Caixa, a qual será 
destinada exclusivamente ao pagamento dos montantes referentes às despesas e aos 
encargos de responsabilidade da Classe, incluindo-se a Taxa de Administração e a Taxa 
de Gestão. 
11.2. O valor da Reserva de Caixa deverá ser apurado pela Administradora e monitorado 
pela Gestora em todo último Dia Útil de cada mês do calendário, devendo ser 
equivalente ao menor valor entre (i) o total de despesas e encargos de 
responsabilidade da Classe a serem incorridos no período de 90 (noventa) dias contados 

=== PÁGINA 43 ===
43 
 
 
da data de apuração ou (ii) 1% (um por cento) do Patrimônio Líquido na data de 
apuração. 
11.3. O montante referente à Reserva de Caixa deverá ser mantido pela Administradora de 
forma devidamente segregada no Patrimônio Líquido, em moeda corrente nacional, ou 
em Ativos Financeiros de Liquidez imediata. 
11.4. Na hipótese de a Reserva de Caixa deixar de atender ao limite de enquadramento 
descrito no item 11.3 acima, a Administradora, por conta e ordem, deverá destinar 
todos os recursos da Classe, em moeda corrente nacional, para a recomposição da 
Reserva de Caixa, observada a ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo 12 
abaixo. 
12. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
12.1. A partir da 1ª Data de Integralização e até a liquidação da Classe, a Administradora 
deverá, em todo Dia Útil, por meio dos competentes débitos e créditos realizados na 
Conta da Classe, se houver, alocar os recursos decorrentes da integralização de Cotas 
e do recebimento de recursos provenientes da carteira, bem como aqueles 
correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da 
carteira, na seguinte ordem, conforme aplicável: 
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da Classe e/ou do 
Fundo, devidos nos termos do Regulamento, deste Anexo Descritivo e da 
legislação aplicável; 
(ii) constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa; 
(iii) caso seja uma Data de Pagamento, pagamento de amortização e remuneração 
das Cotas Seniores; 
(iv) pagamento de remuneração e amortização das Cotas Subordinadas, 
observado o disposto neste Anexo Descritivo, em especial, sem limitação, no 
item 4.18 acima; e 
(v) aquisição de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de Liquidez. 
13. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO, DAS COTAS E DOS 
ATIVOS 
13.1. O Patrimônio Líquido equivale ao valor dos recursos em caixa acrescido do valor dos 
Direitos Creditórios Cedidos, conforme o item 13.4 abaixo, e dos Ativos Financeiros de 
Liquidez integrantes da carteira, deduzidas as exigibilidades. 
13.2. As Cotas terão seu valor calculado todo Dia Útil, nos termos descritos neste Anexo 
Descritivo. 
13.3. Os Direitos Creditórios Cedidos e os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da  
carteira terão seu valor calculado de acordo com o disposto na Instrução CVM 489 e no 
manual de precificação adotado pela Administradora. 
13.4. Por não terem mercado de negociação oficial, os Direitos Creditórios Cedidos 
integrantes da carteira poderão ser contabilizados com base em seu custo de aquisição, 

=== PÁGINA 44 ===
44 
 
 
com apropriação de rendimentos (correspondentes ao deságio sobre seu valor de face) 
feita em base exponencial, pelo prazo a decorrer até o seu vencimento. 
13.5. Os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira que sejam negociados em 
bolsa de valores ou mercado de balcão organizado serão marcados a mercado, nos 
termos da legislação em vigor e segundo os critérios de precificação da Administradora. 
13.6. Conforme determina a Instrução CVM 489, sempre que houver evidência de redução 
no valor recuperável dos Ativos, avaliados pelo custo ou custo amortizado, deverá ser 
registrada uma provisão para perdas. A perda por redução no valor de recuperação 
será mensurada e registrada pela diferença entre o valor contábil do ativo antes da 
mudança de estimativa e o valor presente do novo fluxo de caixa esperado, calculado 
após a  mudança de  estimativa, desde que a mudança seja  relacionada a uma 
deterioração da estimativa anterior de perdas de créditos esperadas. 
13.7. É obrigatória a divulgação, em notas explicativas às demonstrações contábeis anuais 
do Fundo e/ou da Classe, de informações que abranjam, no mínimo, (i) o montante, 
a natureza e as faixas de vencimento dos Ativos integrantes da carteira, caso aplicável; 
(ii) o mercado dos Ativos, segregados por tipo de Ativo; e (iii) os parâmetros 
utilizados na determinação desses valores. 
14. DA RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS E PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO 
14.1. A responsabilidade de cada Cotista está limitada ao valor por ele subscrito, nos termos 
do artigo 1.368-D, inciso I, do Código Civil e da Resolução CVM 175. 
14.2. A Administradora deverá imediatamente verificar se o Patrimônio Líquido está negativo 
na ocorrência do pedido de declaração judicial de insolvência da Classe e/ou do Fundo. 
14.3. Caso verifique, a qualquer tempo, o Patrimônio Líquido Negativo, a Administradora 
imediatamente (i) suspenderá a subscrição de novas Cotas e o pagamento da 
amortização e do resgate das Cotas; (ii) comunicará a verificação do Patrimônio 
Líquido Negativo à Gestora, que deverá interromper a aquisição de novos Direitos 
Creditórios; e (iii) divulgará fato relevante, nos termos do Capítulo 14 do 
Regulamento. 
14.3.1.Em até 20 (vinte) dias a contar da verificação do Patrimônio Líquido Negativo, 
a Administradora deverá (i) elaborar, em conjunto com a Gestora, um plano de 
resolução do Patrimônio Líquido Negativo, que contemple, no mínimo, os 
requisitos previstos no artigo 122, caput, II, “a”, da parte geral da Resolução 
CVM 175; e (ii) convocar a Assembleia, em até 2 (dois) Dias Úteis contados 
da conclusão da sua elaboração, para deliberar sobre o plano de resolução do 
Patrimônio Líquido Negativo. 
14.3.2.Se, após a adoção das medidas previstas no item  14.3.1 acima pela 
Administradora, os Prestadores de Serviços Essenciais, em conjunto, 
avaliarem, de modo fundamentado, que o Patrimônio Líquido Negativo não 
representa risco à solvência da Classe e/ou do Fundo, a adoção das medidas 
previstas no item 14.3.1 acima será facultativa. 
14.3.3.Na hipótese de, previamente à convocação da Assembleia de que trata o 
item 14.3.1 (ii) acima, a Administradora verificar que o Patrimônio Líquido 
voltou a ser positivo, os Prestadores de Serviços Essenciais serão dispensados 
de prosseguir com os procedimentos previstos neste Capítulo 14, devendo a 

=== PÁGINA 45 ===
45 
 
 
Administradora divulgar novo fato relevante, nos termos do Capítulo 14 do 
Regulamento, no qual constem o valor atualizado do Patrimônio Líquido e, 
resumidamente, as causas e as circunstâncias que resultaram no Patrimônio 
Líquido Negativo. 
14.3.4.Na hipótese de, posteriormente à convocação da Assembleia de que trata o 
item 14.3.1 (ii) acima e anteriormente à sua realização, a Administradora 
verificar que o Patrimônio Líquido voltou a ser positivo, a Assembleia deverá 
ser realizada para que a Gestora apresente aos Cotistas o valor atualizado do 
Patrimônio Líquido e as causas e as circunstâncias que resultaram no 
Patrimônio Líquido Negativo, não se aplicando o  disposto no item  14.3.5 
abaixo. 
14.3.5.Na Assembleia prevista no item 14.3.1 (ii) acima, caso o plano de resolução 
do Patrimônio Líquido Negativo não seja aprovado, os Cotistas deverão  
deliberar sobre as seguintes alternativas, nos termos do artigo 122, § 4º, da 
parte geral da Resolução CVM 175: (i) o aporte de recursos, próprios ou de 
terceiros, para cobrir o Patrimônio Líquido Negativo; (ii) a cisão, a fusão ou a 
incorporação do Fundo por outro fundo de investimento; (iii) a liquidação do 
Fundo, desde que não haja obrigações remanescentes a serem honradas pelo 
Fundo; e (iv) o pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo. 
14.3.6.A Gestora será obrigada a comparecer à Assembleia mencionada no  
item 14.3.1 (ii) acima, na qualidade de responsável pela gestão da carteira da 
Classe, sendo certo que a ausência da Gestora não impedirá a realização da 
Assembleia pela Administradora. Será permitida a manifestação dos credores 
do Fundo  na referida Assembleia, desde que prevista na convocação da 
Assembleia ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes. 
14.3.7.Se a Assembleia de que trata o item 14.3.1 (ii) acima não se instalar por falta 
de quórum ou os Cotistas não aprovarem qualquer das alternativas referidas 
no item 14.3.1 acima, a Administradora deverá ingressar com o pedido de 
declaração judicial de insolvência do Fundo. 
14.4. A CVM poderá pedir a declaração judicial de insolvência da Classe e/ou do Fundo, sempre 
que identificar situação em que o Patrimônio Líquido Negativo represente risco para o 
funcionamento eficiente do mercado de capitais ou a integridade do sistema financeiro. 
14.5. Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência da Classe e/ou do Fundo, 
a Administradora deverá (i) divulgar fato relevante, nos termos do Capítulo 14 do 
Regulamento; e (ii) efetuar o cancelamento do registro de funcionamento do Fundo 
na CVM, nos termos do artigo 125 da parte geral da Resolução CVM 175. 
15. ASSEMBLEIAS ESPECIAIS DE COTISTAS 
15.1. Compete privativamente à Assembleia de Cotistas, sem prejuízo das demais 
disposições previstas na regulamentação aplicável, deliberar sobre seguintes matérias, 
conforme quóruns de aprovação abaixo descritos: 

=== PÁGINA 46 ===
46 
 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias – Primeira Convocação 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias – Segunda Convocação 
(i) deliberar sobre as 
demonstrações contábeis da 
Classe; 
Maioria das Cotas em circulação Maioria das Cotas presentes 
(ii) alterar o Regulamento, este 
Anexo Descritivo e os demais 
Anexos, exceto nos casos 
expressamente previstos nos 
itens abaixo, e observado o 
disposto no Capítulo 10 do 
Regulamento; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(iii) alteração do Capítulo 8 deste 
Anexo Descritivo, ou de 
qualquer outro item que afete a 
política de investimento, 
composição e diversificação da 
carteira da Classe; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(iv) alteração do Capítulo 10 deste 
Anexo Descritivo ou de 
qualquer outro item que altere 
os Critérios de Elegibilidade  
e/ou às Condições de Cessão; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(v) alteração do Índice de 
Subordinação; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(vi) alteração do Capítulo 16 deste 
Anexo Descritivo ou de 
qualquer outro item que altere 
os Eventos de Avaliação e os 
Eventos de Liquidação 
Antecipada; 
Maioria das Cotas presentes Maioria das Cotas presentes 
(vii) alteração do Capítulo 9 do ou 
de qualquer outro item que crie 
ou aumente o rol de despesas e 
os encargos do Fundo e/ou da 
Classe; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(viii) deliberar sobre a substituição 
da Administradora e/ou da 
Gestora com Justa Causa; 
Maioria das Cotas em circulação Maioria das Cotas presentes 
(ix) deliberar sobre a substituição 
da Administradora e/ou da 
Gestora sem Justa Causa; 
Maioria das Cotas em circulação Maioria das Cotas presentes 

=== PÁGINA 47 ===
47 
 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias – Primeira Convocação 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias – Segunda Convocação 
(x) deliberar sobre a elevação da 
Taxa de Administração e/ou da 
Taxa de Gestão, inclusive na 
hipótese de restabelecimento 
de taxa que tenha sido objeto 
de redução; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(xi) deliberar sobre a contratação 
do Agente de Cobrança 
Extraordinária, nos termos do 
item 6.2 deste Anexo 
Descritivo; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em circulação  
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em circulação  
(xii) fusão, incorporação, cisão, 
total ou parcial, ou 
transformação da Classe; 
Maioria das Cotas presentes Maioria das Cotas presentes 
(xiii) mediante a ocorrência de um 
Evento de Avaliação  indicado 
nas alíneas (i), (ii), (iii), (vii), 
(x), (xi), (xii), (xiii), (xiv), (xv), 
(xvi), (xvii), (xviii), (xix), (xx), 
(xxi), (xxii) e/ou (xxiii) do item 
16.2, deliberar conforme o 
disposto no item 16.3 deste 
Anexo Descritivo;  
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores em circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores em circulação 
(xiv) mediante a ocorrência de um 
Evento de Avaliação  indicado 
em uma ou mais alíneas do 
item 16.2 não referidas na 
alínea 15.1(xiii) acima, 
deliberar conforme o disposto  
no item 16.3 deste Anexo 
Descritivo; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(xv) deliberar sobre a liquidação, 
exceto na ocorrência de 
qualquer dos Eventos de 
Liquidação Antecipada, 
incluindo os casos de Evento de 
Avaliação que resultarem em 
Liquidação Antecipada do 
Fundo; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(xvi) deliberar sobre a interrupção 
dos procedimentos de 
liquidação da Classe em caso 
de ocorrência de um Evento de 
Liquidação Antecipada; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores em circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores em circulação 

=== PÁGINA 48 ===
48 
 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias – Primeira Convocação 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias – Segunda Convocação 
(xvii) deliberar sobre procedimentos 
a serem adotados no resgate 
das Cotas mediante dação em 
pagamento de Direitos 
Creditórios Transferidos; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(xviii) deliberar sobre a contratação 
ou substituição da Agência 
Classificadora de Risco por 
qualquer agência de 
classificação de risco que não 
esteja prevista neste 
Regulamento, caso aplicável; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em circulação  
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Subordinadas em circulação  
(xix) deliberar sobre a modificação 
do prazo de duração do Fundo 
e/ou da Classe; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(xx) deliberar sobre a emissão de 
novas séries de Cotas Seniores 
ou e/ou Cotas Subordinadas, 
exceto nas hipóteses 
expressamente previstas no 
Regulamento e neste Anexo 
Descritivo nas quais tal 
aprovação não é necessária; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(xxi) deliberar sobre a amortização 
de Cotas Subordinadas  nas 
situações que já não estejam 
expressas neste Regulamento; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(xxii) deliberar sobre alterações aos 
Termos e Condições; 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(xxiii) deliberar sobre o plano de 
resolução de Patrimônio Líquido 
Negativo; e 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas Subordinadas em 
circulação 
(xxiv) deliberar sobre o pedido de 
declaração judicial de 
insolvência da Classe. 
Maioria das Cotas em circulação Maioria das Cotas presentes 
16. LIQUIDAÇÃO DA CLASSE, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE 
LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E PROCEDIMENTOS A SEREM OBSERVADOS NA 
LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 
16.1. A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia Geral de Cotistas, 
convocada especialmente para esse fim, ou, caso não existam Cotas em  circulação, 
por deliberação da Administradora. 

=== PÁGINA 49 ===
49 
 
 
16.2. A ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses constituirá Evento de Avaliação: 
(i) caso seja contratada Agência de Classificação de Risco para atribuição de 
classificação de risco ( rating) para as Cotas Seniores, rebaixamento da 
classificação de risco das Cotas Seniores em circulação a qualquer tempo, 
em 2 (dois) níveis abaixo da classificação de risco originalmente 
atribuída; 
(ii) desenquadramento da carteira de Ativos por mais de 30 (trinta) dias 
consecutivos, consoante os limites aplicáveis à Classe, nos termos do 
Regulamento, deste Anexo Descritivo e das disposições legais e regulatórias 
em vigor; 
(iii) aquisição de Direitos Creditórios em desacordo com a política de investimento, 
composição e diversificação da carteira do Fundo, incluindo os Critérios de 
Elegibilidade e às Condições de Cessão; 
(iv) desenquadramento da Alocação Mínima para Fins Tributários, não sanado no 
período de 30 (trinta) dias contados da sua verificação, ou na forma prevista 
na legislação aplicável; 
(v) realização de amortização de Cotas em desacordo com o previsto neste Anexo 
Descritivo; 
(vi) verificação de Patrimônio Líquido Negativo; 
(vii) desenquadramento do Índice de Subordinação por um período superior ao 
previsto no Capítulo 5 acima; 
(viii) alteração da conta de recebimento dos Direitos Creditórios sem autorização da 
Classe; 
(ix) pedido de declaração judicial de insolvência da Classe; 
(x) inadimplemento, por quaisquer das Devedoras, de Direitos Creditórios Cedidos 
na respectiva data de vencimento, em valor correspondente a mais que 5% 
(cinco por cento) do Patrimônio Líquido, não sanado em 10 (dez) Dias Úteis; 
(xi) se qualquer das Devedoras deixar de cumprir as obrigações não pecuniárias 
assumidas nos respectivos Termos e Condições , desde que não sanadas em 
até 15 (quinze) dias corridos; 
(xii) (a) liquidação judicial ou extrajudicial, dissolução ou extinção de quaisquer das 
Devedoras; (b) pedido de autofalência formulado por quaisquer das 
Devedoras; (c) pedido de falência de quaisquer das Devedoras formulado por 
terceiros não elidido no prazo legal; (d) decretação de falência de quaisquer 
das Devedoras ; ou (e) qualquer regime semelhante  e/ou propositura de 
medidas antecipatórias para quaisquer de tais procedimentos  aos eventos 
descritos nas alíneas anteriores que venha a ser criado por lei e se apliq ue a 
quaisquer das Devedoras; 
(xiii) declaração de vencimento antecipado de qualquer Dívida Financeira de uma 
Devedora ou inadimplemento, por quaisquer das Devedoras , de qualquer 
obrigação pecuniária decorrente de qualquer Dívida Financeira não sanado no 

=== PÁGINA 50 ===
50 
 
 
respectivo prazo de cura, se houver, em valor individual ou agregado igual ou 
superior a R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais) ou o valor 
equivalente em outras moedas  (“Threshold”), salvo , exclusivamente em 
relação ao inadimplemento,  se referido inadimplemento tiver seus  efeitos 
suspensos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do inadimplemento 
em virtude de (a) negociação entre a Devedora com o respectivo credor ou 
(b) decisão judicial ou arbitral; 
(xiv) início de processo de execução e/ou descumprimento de sentença definitiva, 
em face de quaisquer das Devedoras  e/ou descumprimento de qualquer 
sentença judicial transitada em julgado ou decisão arbitral final, de natureza  
condenatória contra quaisquer das Devedoras, no prazo estipulado em referida 
decisão ou sentença, exceto se (a) em relação a qualquer dos eventos acima, 
o evento em questão envolver valor individual ou agregado inferior ao 
Threshold; (b) no caso de sentença arbitral, a Devedora esteja pleiteando 
perante o poder judiciário a decretação da nulidade da sentença arbitral nos 
termos do artigo 32 e 33 da Lei nº 9.307, de 23 de setembro de 1996 e, no 
contexto de tal pleito, tenha obtido a suspensão dos efeitos da referida sentença 
arbitral; (c) no caso de decisão judicial, a Devedora tenha prestado garantia 
integral, nos termos da lei processual vigente, e tal garantia tenha suspendido 
os efeitos da referida sentença judicial; e (d) no caso de processos de 
execução, a Devedora os tenha embargado, com prestação de garantia, nos 
termos da lei processual vigente; 
(xv) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações, 
alvarás ou licenças, inclusive as ambientais, que impossibilitem o exercício das 
atividades desenvolvidas por quaisquer das Devedoras , de forma a afetar 
materialmente suas operações, exceto nas hipóteses em que tais licenças 
estejam em processo de renovação tempestiva  e/ou não cause um Efeito 
Adverso Relevante; 
(xvi) desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer entidade 
governamental de qualquer jurisdição que resulte na perda, por quaisquer das 
Devedoras, da propriedade e/ou da posse direta ou indireta de ativos ou das 
ações do capital social da Devedora que detenha patrimônio imobilizado, em 
valor equivalente ou superior ao Threshold, de forma individual ou agregada 
e/ou não cause um Efeito Adverso Relevante;  
(xvii) condenação de quaisquer das Devedoras em sede de primeira instância judicial 
ou o respectivo trânsito em julgado de decisão administrativa, o que ocorrer 
primeiro, que verse  sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a 
administração pública e lavagem de dinheiro, incluindo, mas não se limitando, 
as Leis Anticorrupção; 
(xviii) protestos de títulos contra quaisquer das Devedoras cujo valor, individual ou 
agregado, seja igual ou superior a o Threshold, salvo se, no prazo de até 10 
(dez) Dias Úteis , restar validamente  comprovado que (a) o protesto foi 
cancelado, sustado ou suspenso; (b) foram prestadas e aceitas garantias em 
juízo em valor no mínimo equivalente ao montante protestado; ou (c) o 
protesto foi efetuado por erro ou má-fé de terceiro ou era ilegítimo; 
(xix) cisão, fusão e incorporação de quaisquer das Devedoras  (inclusive 
incorporação de ações), ou qualquer outra forma de reorganização societária 
envolvendo as Devedoras, exceto (a) mediante prévia e expressa aprovação 

=== PÁGINA 51 ===
51 
 
 
da Assembleia de Cotistas; ou (b) caso ocorra exclusivamente dentro do Grupo 
Econômico da respectiva Devedora, sem alteração do controle societário  
(conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades 
por Ações); 
(xx) ocorrência de qualquer alteração na composição societária direta de uma  
Devedora ou qualquer alienação, cessão ou transferência de ações do capital 
social de uma Devedora, em qualquer operação isolada ou série de operações, 
que resultem na perda, pelos atuais acionistas controladores, do poder de 
controle direto ou indireto de quaisquer das Devedoras , exceto se ocorrido 
exclusivamente com ou entre sociedades integrantes do atual grupo de 
controle, direto ou indireto da respectiva Devedora (conforme definiçã o de 
controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações); 
(xxi) revelarem-se insuficientes, inverídicas, imprecisas, inconsistentes  e 
desatualizadas, nestes casos sob qualquer aspecto relevante, as declarações ou 
garantias prestadas, na data em que foram prestadas, por qualquer Devedora 
nos Termos e Condições de que é parte; 
(xxii) se ocorrer alteração no objeto social de uma Devedora, acarretando a mudança 
substancial da sua atividade principal; e 
(xxiii) caso haja a transferência de quaisquer Cotas Subordinadas no mercado 
secundário em desacordo com o previsto no item 4.10.1 deste Anexo. 
16.2.1.A Gestora deverá monitorar a ocorrência dos Eventos de Avaliação, exceto por 
aqueles que devam ser informados pela AMB à Gestora, conforme disposto nos 
Termos e Condições de Cessão. A Gestora deverá imediatamente comunicar a 
Administradora quando da ocorrência  de um Evento de Avaliação , para as 
providências definidas abaixo. 
16.3. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Administradora, imediatamente, (i) 
suspenderá o pagamento de  amortizações ou resgate  das Cotas, se houver, e (ii) 
convocará a Assembleia Geral de Cotistas para deliberar se tal Evento de Avaliação 
deve ser considerado, ou não, um Evento de Liquidação Antecipada. 
16.4. Caso delibere que determinado Evento de Avaliação deve ser considerado um Evento 
de Liquidação Antecipada, a Assembleia Geral de Cotistas referida acima deverá 
deliberar sobre os procedimentos relativos à liquidação da Classe, na forma dos itens 
abaixo. 
16.5. Ressalvada o disposto no item 16.4 acima, caso o Evento de Avaliação não seja 
considerado um Evento de Liquidação Antecipada, a Classe reiniciará o processo de 
amortização ou resgate das Cotas, se houver, bem como de aquisição de Direitos 
Creditórios e de Ativos Financeiros de Liquidez, conforme  o caso, sem prejuízo da 
implementação de eventuais ajustes aprovados pelos Cotistas na Assembleia Geral de 
Cotistas em questão. 
16.6. A ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses constituirá Evento de Liquidação 
Antecipada: 
(i) deliberação da Assembleia Geral de Cotistas pela liquidação da Classe; 

=== PÁGINA 52 ===
52 
 
 
(ii) deliberação, em Assembleia Geral de Cotistas, de que um Evento de Avaliação 
constitui um Evento de Liquidação Antecipada; ou 
(iii) renúncia ou descredenciamento pela CVM da Administradora, da Gestora e/ou 
do Custodiante ou, ainda, a liquidação, decretação de falência ou intervenção, 
regime especial de administração temporária (RAET)  ou requerimento de 
recuperação judicial em relação a tais Pessoas , sem que tenha havido sua 
substituição por outra instituição, de acordo com os procedimentos 
estabelecidos neste Regulamento. 
16.6.1.A Gestora deverá monitorar a ocorrência dos Eventos de Liquidação Antecipada 
e, imediatamente comunicar a Administradora quando da ocorrência, para as 
providências definidas abaixo. 
16.7. Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Liquidação Antecipada, a 
Administradora, imediatamente, (i) suspenderá o pagamento de amortização ou 
resgate das Cotas, se houver; (ii) interromperá a aquisição de Direitos Creditórios e 
de Ativos Financeiros de Liquidez; e (iii) convocará a Assembleia Geral de Cotistas 
para deliberar os procedimentos de liquidação da Classe. 
16.8. Na hipótese de liquidação da Classe por deliberação da Assembleia Geral de Cotistas, 
a Administradora deve promover a divisão de seu Patrimônio Líquido entre os Cotistas, 
na proporção das Cotas de suas respectivas titularidades, no prazo oportunamente 
definido na Assembleia Geral de Cotistas em questão. 
16.9. Caso a Assembleia Geral de Cotistas delibere pela não liquidação da Classe quando da 
ocorrência de qualquer dos Eventos de Liquidação Antecipada, será concedido aos 
Cotistas dissidentes o direito de retirada, que consiste no direito de resgate antecipado 
de suas Cotas pelo valor unitário da Cota do dia do resgate, calculado na forma deste 
Anexo Descritivo. 
16.9.1.Os Cotistas Dissidentes informarão ao Administrador a sua intenção de exercer 
o direito de retirada na Assembleia Geral de Cotistas que deliberar pela não 
liquidação da Classe. 
16.9.2.Os pagamentos do resgate antecipado das Cotas de titularidade dos Cotistas 
Dissidentes serão realizados pelo Administrador fora do ambiente B3 e no 
prazo estipulado na Assembleia Geral de Cotistas de que trata o item 16.7 
acima, em moeda corrente nacional, na medida em que a Classe disponha dos 
recursos para efetuar os pagamentos de resgate devidos. 
16.10. A Assembleia Geral de Cotistas que for convocada para decidir sobre a liquidação da 
Classe deve deliberar, no mínimo, sobre as seguintes matérias: 
(i) o plano de liquidação, a ser elaborado, conjuntamente, pelos Prestadores de 
Serviço Essenciais, de acordo com os procedimentos e demais regras previstas 
no Regulamento, neste Anexo Descritivo e nas disposições legais e regulatórias 
aplicáveis, observado que de tal plano de liquidação deve constar uma 
estimativa acerca da forma de pagamento dos valores devidos aos Cotistas, se 
for o caso, e de um cronograma de pagamentos; 
(ii) o tratamento a ser conferido aos direitos e às obrigações dos Cotistas que não 
puderam ser contatados quando da convocação da Assembleia Geral de 
Cotistas; e 

=== PÁGINA 53 ===
53 
 
 
(iii) possibilidade, ou não, de novas subscrições de Cotas. 
16.11. O Auditor Independente deve emitir parecer sobre a demonstração da movimentação 
do Patrimônio Líquido, compreendendo o período entre a data das últimas 
demonstrações contábeis auditadas e a data da efetiva liquidação, 
manifestando-se sobre as movimentações ocorridas no período. 
16.11.1. Deve constar das notas explicativas às demonstrações contábeis uma análise 
quanto a terem os valores dos resgates sido, ou não, efetuados em condições 
equitativas e de acordo com as disposições legais e regulatórias aplicáveis,  
bem como quanto à existência, ou não, de débitos, créditos, ativos ou passivos 
não contabilizados. 
16.12. Caso a carteira de Ativos possua provento a receber, é admitida, durante o prazo 
previsto na Assembleia Geral de Cotistas, a critério da Gestora: 
(i) a transferência dos proventos aos Cotistas, observada a participação de cada 
Cotista na Classe e sua ordem de prioridade de recebimento; ou 
(ii) a negociação dos proventos pelo valor de mercado. 
16.13. No âmbito da liquidação da Classe, a Administradora deve: 
(i) fornecer informações relevantes sobre a liquidação a todos os Cotistas, de 
maneira simultânea e tão logo tenha ciência das informações, devendo 
providenciar atualizações conforme as circunstâncias se modifiquem; e 
(ii) verificar se a precificação e a liquidez da carteira de Ativos asseguram um 
tratamento isonômico na distribuição dos resultados da liquidação aos Cotistas, 
ainda que os resultados não sejam distribuídos em uma única ocasião ou que 
a cada distribuição de resultados sejam contemplados diferentes Cotistas. 
16.14. No âmbito da liquidação da Classe e desde que de modo aderente ao plano de 
liquidação definido no item 16.10 acima, fica dispensado o cumprimento das regras 
listadas a seguir: 
(i) prazos para conversão e pagamento dos resgates das Cotas; 
(ii) método de conversão de Cotas; 
(iii) vigência diferida de alterações do Regulamento e deste Anexo Descritivo em 
decorrência de eventual deliberação unânime dos Cotistas, nos termos no item 
16.10 acima; 
(iv) limites relacionados à composição e à diversificação da carteira de Ativos e do 
Índice de Subordinação. 
16.15. Outros requisitos podem ser dispensados no âmbito da liquidação, desde que 
submetidos à aprovação da superintendência competente da CVM, a partir de pedido 
prévio e fundamentado a ser formulado pelos Prestadores de Serviço Essenciais, 
conjuntamente, em que seja indicado o dispositivo objeto do pedido de dispensa e 
apresentadas as razões que desaconselham ou impossibilitam o cumprimento da norma 
no caso concreto. 

=== PÁGINA 54 ===
54 
 
 
17. DOS FATORES DE RISCO 
17.1. O Fundo e a Classe estão sujeitos a riscos diversos, dentre os quais, 
exemplificativamente, os analisados abaixo, além daqueles descritos abaixo. 
Adicionalmente, a Gestora poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou 
a totalidade do patrimônio dos Cotistas, uma vez que a carteira e, por consequência, seu 
Patrimônio Líquido estão sujeitos a riscos diversos. 
17.2. Antes de adquirir as Cotas, todo investidor deve ler cuidadosamente os fatores de risco 
abaixo descritos, o Regulamento e os Anexos, se houver, sanar todas as dúvidas com a 
Gestora e com Administradora e analisar todos os fatores de risco abaixo, 
responsabilizando-se integralmente pelo seu investimento. 
RISCOS DE MERCADO 
Riscos de Maior Materialidade 
(i) Efeitos da Política Econômica do Governo Federal – O Fundo, seus Ativos 
Financeiros de Liquidez, os Cedentes e as Devedoras, conforme aplicável, estão 
sujeitos aos efeitos  da política econômica praticada pelo Governo Federal. 
Consistem em riscos relacionados a fatores macroeconômicos, como os efeitos 
da política econômica praticada pelo governo brasileiro e demais variáveis 
exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no  exterior, de fatos 
extraordinários ou de situações especiais de mercado ou, ainda, de eventos de 
natureza política, econômica, financeira ou regulatória que influenciem de 
forma relevante o mercado financeiro brasileiro. Medidas do governo brasileiro 
para controlar a inflação e implementar as políticas econômica e monetária 
envolveram, no passado recente, alterações nas taxas de juros, desvalorização 
da moeda, controle de câmbio, controle de tarifas, controles do setor, 
mudanças legislativas (incluindo, mas não se limitando, a incidência de novos 
tributos de qualquer natureza sobre as operações da Classe, e/ou aumento das 
alíquotas de valores dos tributos já incidentes na data deste Regulamento), 
entre outras. Essas políticas, bem como  outras condições, têm impacto 
significativo na economia, o mercado financeiro e o de capitais nacional. A 
adoção de medidas que possam resultar na flutuação da moeda, indexação da 
economia, instabilidade de preços, elevação de taxas de juros ou influenciar a 
política fiscal vigente poderão impactar nas operações do Fundo. Não será 
devido pelo Fundo ou por qualquer pessoa, incluindo a Administradora, 
qualquer multa ou penalidade de qualquer natureza, caso os Cotistas sofram 
qualquer dano ou prejuízo resultante de tal evento. 
Riscos de Média Materialidade 
(ii) Flutuação dos Ativos Financeiros – O valor dos Ativos que integram a carteira 
do Fundo pode aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações de preços e 
cotações de mercado, tais como variação da liquidez e alterações na política 
de crédito, econômica e fiscal, bem como em razão de alterações na 
regulamentação sobre a precificação de referidos ativos. Em caso de queda do 
valor dos Ativos, o Patrimônio Líquido pode ser afetado e, consequentemente, 
pode fazer com que os recursos do Fundo se tornem insuficientes para 
pagamento do Benchmark das Cotas Seniores, observadas as demais regras 
deste Regulamento. Essa oscilação dos preços poderá fazer com que parte ou 
a totalidade desses ativos que integram a carteira da Classe seja avaliada por 

=== PÁGINA 55 ===
55 
 
 
valores inferiores ao da emissão ou da contabilização inicial, levando à redução 
do Patrimônio Líquido, consequentemente, a prejuízos por parte dos Cotistas. 
Riscos de Menor Materialidade 
(iii) Descasamento de Rentabilidade – A distribuição dos rendimentos da carteira 
do Fundo para os Cotistas pode ter parâmetros diferentes daqueles utilizados 
para o preço de aquisição dos Direitos Creditórios. Os recursos da Classe 
poderão ser insuficientes para pagar parte ou a totalidade dos rendimentos 
aos Cotistas. O Custodiante, a Gestora, a Classe e a Administradora não 
prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas. 
RISCOS DE CRÉDITO 
Riscos de Maior Materialidade 
(iv) Cobrança Judicial e Extrajudicial – No caso de as Devedoras inadimplirem as 
respectivas obrigações de pagamentos dos Direitos Creditórios, nada garante 
que, no âmbito de eventual cobrança judicial e/ou extrajudicial do total dos 
valores inadimplidos e acréscimos aplicáveis, referidas cobranças atingirão os 
resultados almejados, recuperando para a Classe os valores devidos e 
acréscimos aplicáveis, o que poderá implicar perdas patrimoniais à Classe. 
Além disso, tais cobranças terão seus custos arcados pela Classe, podendo tais 
despesas provocar perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais 
necessários à cobrança dos Direitos Creditórios e à salvaguarda dos direitos, 
das garantias e das prerrogativas dos Cotistas, são de inteira e exclusiva 
responsabilidade da Classe e, consequentemente, dos Cotistas. A 
Administradora, o Custodiante  e a Gestora não serão responsáveis, em 
conjunto ou isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pela Classe 
ou por qualquer dos Cotistas em decorrência da não propositura (ou do não 
prosseguimento), pela Classe ou pelos Cotistas, de medidas judiciais ou 
extrajudiciais necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas. 
Caso a Classe seja condenada em processo judicial de cobrança de Direitos 
Creditórios inadimplidos por qualquer razão, inclusive em razão de fraude por 
parte dos Fornecedores  ou das Devedoras, poderá ter que arcar com 
eventual condenação e honorários da outra parte. Ainda, em caso de fraude 
por terceiros na formalização de Direitos  Creditórios ou dos Documentos 
Comprobatórios, a Classe pode ser demandada judicialmente por cobrança 
indevida, o que pode trazer prejuízos à Classe e aos Cotistas. 
(v) Ausência de Garantia Mínima de Rentabilidade – O indicador de desempenho 
adotado pelo Fundo para a rentabilidade de suas Cotas Seniores de dada série 
é apenas uma meta estabelecida pela Classe, não constituindo garantia mínima 
de rentabilidade aos investidores, seja pela Administradora, pelo Custodiante, 
pela Gestora, pelo FGC ou por qualquer outra parte. Caso os ativos da Classe, 
incluindo os Direitos Creditórios, não constituam patrimônio suficiente para a 
valorização das Cotas Seniores, a rentabilidade dos Cotistas Seniores de cada 
série será inferior à meta indicada no respectivo Apêndice. Os dados de 
rentabilidade verificados no passado com relação a qualquer fundo de 
investimento em direitos creditórios  no mercado, ou ao próprio Fundo não 
representam garantia de rentabilidade futura. 

=== PÁGINA 56 ===
56 
 
 
Riscos de Maior Materialidade 
(vi) Risco de Crédito Relativo aos Ativos Financeiros de Liquidez – O risco de crédito 
relativo aos Ativos Financeiros de Liquidez decorre da capacidade de 
pagamento dos devedores ou emissores dos Ativos Financeiros de Liquidez ou 
das contrapartes da Classe em operações com tais ativos. Alterações no 
cenário macroeconômico que possam  comprometer a capacidade de 
pagamento, bem como alterações nas condições financeiras dos emissores dos 
referidos ativos ou na percepção do mercado acerca de tais emissores ou da 
qualidade dos créditos, podem trazer impactos negativos significativos aos 
preços e à liquidez dos ativos desses emissores, provocando perdas  para a 
Classe e para os Cotistas. Ademais, a falta de capacidade ou de disposição de 
pagamento de qualquer dos emissores dos ativos ou das contrapartes nas 
operações integrantes da carteira poderá acarretar  perdas para a Classe, 
podendo este, inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar os seus 
créditos, não havendo qualquer garantia de que a amortização e/ou o resgate 
das Cotas ocorrerá integralmente nas datas programadas nos respectivos 
Apêndices. A Classe, ainda, poderá incorrer em risco de crédito dos emissores 
dos Ativos Financeiros de Liquidez quando da liquidação das  operações 
realizadas por meio de corretoras e distribuidoras de valores mobiliários que 
venham a intermediar as operações de compra e venda de Ativos Financeiros 
de Liquidez em nome da Classe. Nessas hipóteses, não será devida pela Classe, 
pela Administradora, pela Gestora  ou pelo Custodiante qualquer multa ou 
penalidade, de qualquer natureza. 
Riscos de Menor Materialidade 
(vii) Fatores Macroeconômicos – Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo 
Fundo terão seu pagamento realizado pelas Devedoras, originados de 
operações comerciais de compra e venda de produtos ou prestação de serviços 
pelos Fornecedores às Devedoras, estando sujeitos, portanto, ao  risco de 
inadimplência. A originação de Direitos Creditórios, bem como a solvência das 
Devedoras, pode ser afetada por fatores macroeconômicos relacionados à 
economia brasileira, tais como elevação das taxas de juros, aumento da 
inflação, baixos índices de crescimento econômico e/ou impactos em sua 
originação etc. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais desses 
eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios 
e/ou impactos em sua originação, afetando n egativamente os resultados da 
Classe e/ou provocando perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
RISCOS DE LIQUIDEZ 
Riscos de Maior Materialidade 
(viii) Liquidação das Cotas da Classe com a dação em pagamento de Direitos 
Creditórios – Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação da Classe, as 
Cotas poderão ser pagas mediante a dação em pagamento de Direitos 
Creditórios, conforme autorizado pela Assembleia Especial de Cotistas que 
deliberar pela liquidação da Classe. Nessa hipótese , os Cotistas poderão 
encontrar dificuldades para vender os Direitos Creditórios recebidos da Classe 
ou para administrar/cobrar os valores devidos pelas respectivas Devedoras. 

=== PÁGINA 57 ===
57 
 
 
(ix) Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação do Fundo – A Classe 
poderá ser liquidada antecipadamente em algumas hipóteses previstas neste 
Regulamento. Ocorrendo a liquidação antecipada, a Classe poderá não dispor 
de recursos para pagamento aos Cotistas. Neste caso, os Cotistas poderiam 
ter suas Cotas resgatadas em Direitos Credit órios Cedidos ou o resgate das 
Cotas ficaria condicionado ( a) ao vencimento e ao pagamento, pelas 
Devedoras, das parcelas relativas aos Direitos Creditórios Cedidos; ou ( b) à 
venda dos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, com risco de deságio capaz 
de comprometer o Patrimônio Líquido da Classe. Nessas situações, os Cotistas 
podem sofrer prejuízos patrimoniais. 
Riscos de Média Materialidade 
(x) Risco de Liquidez – A Classe está sujeita a riscos de liquidez no tocante às 
amortizações de cotas e/ou à aplicação  nos Direitos Creditórios Cedidos. A  
Classe pode não estar apta a efetuar pagamentos relativos aos resgates de suas 
Cotas no caso de (a) falta de liquidez dos mercados nos quais os Ativos 
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira são negociados; e/ou (b) 
condições atípicas de mercado. As aplicações da Classe em Direitos Creditórios 
Cedidos apresentam peculiaridades em relação às aplicações usuais da maioria 
dos fundos de investimento brasileiros, já que não existe, no Brasil, mercado 
secundário com liquidez para os Direitos Creditórios Cedidos. Caso a Classe 
precise vender os Direitos Creditórios Cedidos, ou caso o Cotista receba tais 
Direitos Creditórios Cedidos como pagamento de resgate de suas Cotas, (1) 
poderá não haver mercado comprador ou o preço de alienação de tais direitos 
poderá resultar em perda para a Classe ou, conforme o caso, (2) o Cotista 
poderá enfrentar demora na cobrança dos valores devidos pelas Devedoras. 
Não há, portanto, qualquer garantia ou certeza de que será possível à Classe e 
ao Cotista, conforme o caso, liquidar posições ou realizar os Direitos Creditórios 
Cedidos, respectivamente, de sua carteira ou propriedade pelo preço e no 
momento desejado. 
(xi) Risco de Patrimônio Líquido Negativo – Os investimentos do Fundo estão, por 
sua natureza, sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco 
sistêmico, condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados 
de atuação, sendo que não há garantia de completa eliminação da possibilidade 
de perdas para o Fundo e para os Cotistas. A Lei n° 13.874, de 20 de setembro 
de 2019, alterou o Código Civil e estabeleceu que o regulamento do fundo de 
investimento poderá estabelecer a limitação de r esponsabilidade de cada 
Cotista ao valor de suas cotas, observada regulamentação superveniente da 
CVM. O Código Civil também passou a estabelecer que os fundos de 
investimento cujo Regulamento estabeleça a responsabilidade limitada de seus 
Cotistas ao valor de suas cotas, como é o caso do Fundo, estarão sujeitos ao 
regime da insolvência previsto no Código Civil. Nessa hipótese, em caso de 
insuficiência do Patrimônio Líquido do Fundo, sua insolvência poderá ser 
requerida (a) por qualquer dos credores; (b) por decisão da Assembleia Geral; 
e (c) conforme determinado pela CVM. 
(xii) Os Cotistas Não São Obrigados a Realizar Aportes Adicionais para Cobrir Custos 
da Classe - Caso a Classe não disponha de recursos necessários para cobrir os 
custos e despesas que eventualmente venham a ser necessários para 
salvaguarda de seus direitos e prerrogativas e/ou para a cobrança judicial e/ou 
extrajudicial de Direitos de Crédito inadimp lidos, os Cotistas poderão ser 
convidados a aportar recursos adicionais para a Classe, na proporção de suas 

=== PÁGINA 58 ===
58 
 
 
Cotas, embora não estejam obrigados a fazê -lo. Os Prestadores de Serviços 
não estão obrigados de qualquer forma pelo adiantamento ou pagamento à 
Classe de tais custos e despesas. 
Riscos de Menor Materialidade 
(xiii) Risco de Liquidez das Cotas – A Classe é constituída na forma de condomínio 
fechado, ou seja, sem admitir a possibilidade de resgate das Cotas a qualquer 
momento, de modo que as únicas formas que os Cotistas têm para se retirar 
antecipadamente da Classe são: (a) a aprovação da liquidação da Classe em 
Assembleia de Cotistas; ou (b) a venda de suas Cotas no mercado secundário. 
Ademais, os fundos de investimento em direitos creditórios, tal como a Classe, 
enfrentam baixa liquidez no mercado secundário brasileiro, motivo pelo qual os 
Cotistas podem ter dificuldade em vender suas Cotas no mercado secundário, 
bem como, caso os Cotistas precisem vender suas Cotas, poderá não  haver 
mercado comprador e/ou o preço de alienação das Cotas poderá refletir essa 
falta de liquidez, causando perda de patrimônio aos Cotistas. Além disso, as 
Cotas objeto da Oferta estão sujeitas às restrições de negociação previstas na 
regulamentação aplicável e neste Regulamento, motivo pelo qual somente 
poderão ser negociadas entre Investidores Profissionais. 
RISCOS DE ORIGINAÇÃO E DOS ORIGINADORES 
Riscos de Maior Materialidade 
(xiv) Risco do Originador – Não obstante os Direitos Creditórios sejam lastreados 
em operações de compra e venda mercantil já realizadas (créditos 
performados) ou prestação  de serviços já  performados, a continuidade da 
cessão de Direitos Creditórios pelos Cedentes à Classe depende de os Cedentes 
continuarem com a comercialização de produtos e prestação de serviços, de 
forma a gerar novos Direitos Creditórios. Não é possível  assegurar que a 
produção dos Cedentes e a demanda pelos produtos e serviços permanecerão 
nos patamares atuais, o que pode afetar a continuidade da geração de Direitos 
Creditórios e, consequentemente, a manutenção da cessão de Direitos 
Creditórios pelos Cedentes para a Classe. Adicionalmente, eventuais pedidos 
de recuperação judicial ou a implementação de planos de recuperação 
extrajudicial dos Cedentes ou, ainda, a implementação de procedimentos de 
natureza similar, também poderá afetar negativamente a capacidade e a 
continuidade da geração de Direitos Creditórios pelos respectivos Cedentes. 
Riscos de Menor Materialidade 
(xv) Risco de Redução da Originação dos Direitos Creditórios – A existência da 
Classe está condicionada (a) a sua capacidade da Gestora de identificar Direitos 
Creditórios que sejam elegíveis, nos termos deste Regulamento, em volume e 
taxa suficientes para possibilitar a remuneração das Cotas; e (b)  à 
continuidade das operações dos Fornecedores e à sua capacidade de originar e 
ceder Direitos Creditórios elegíveis à Classe nos termos deste Regulamento. 
RISCOS OPERACIONAIS 
Riscos de Maior Materialidade 

=== PÁGINA 59 ===
59 
 
 
(xvi) Risco de Dependência da Plataforma – O processo de cessão dos Direitos 
Creditórios será realizado por meio da Plataforma, que não é mantida pelo 
Fundo ou por quaisquer dos prestadores de serviços do Fundo. Na hipótese de 
qualquer indisponibilidade ou de descontinuidade dos serviços da Plataforma, 
a originação e o pagamento dos Direitos Creditórios pode ser afetado de forma 
relevante e negativa. 
(xvii) Falhas no Processo de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos – A 
cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos depende da atuação diligente 
da Gestora. Cabe-lhe aferir o correto recebimento dos recursos e verificar a 
inadimplência. Assim, qualquer falha de procedimento de tal parte poderá 
acarretar menor recebimento do s recursos devidos pelas Devedoras. Isto 
levaria à queda da rentabilidade da Classe, ou até a perda patrimonial, 
podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas. 
Riscos de Média Materialidade 
(xviii) Risco decorrente da Precificação dos Ativos – Os ativos integrantes da carteira 
da Classe  serão avaliados de acordo com critérios e procedimentos 
estabelecidos para registro e avaliação conforme disposto na documentação 
específica aplicável ao respectivo ativo e na regulamentação em vigor. Nesse 
sentido, referidos critérios, tais como os de marcação a mercado dos Ativos 
Financeiros de Liquidez, poderão causar variações nos valores dos ativos 
integrantes da carteira da Classe, resultando em aumento ou redução do valor 
das Cotas. 
(xix) Conciliação dos Pagamentos dos Direitos Creditórios  – A Gestora, o 
Custodiante e/ou a Devedora trocarão arquivos eletrônicos, contendo a 
evolução, a movimentação e a conciliação de pagamentos dos Direitos 
Creditórios Cedidos, em formato previamente acordado, para fins de 
acompanhamento das operações, cobrança e conciliação dos Direitos 
Creditórios. Não há garantias de que tal procedimento de troca de arquivos 
será realizada de forma correta, podendo, assim, existir erros operacionais. 
Riscos de Menor Materialidade 
(xx) Acesso aos Documentos Comprobatórios e Falhas de Sistemas Eletrônicos – 
Dada a  complexidade operacional própria dos fundos de investimento em 
direitos creditórios, não há garantia de que o Custodiante e a Classe terão 
acesso irrestrito aos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios 
Cedidos ou que as trocas de informações entre os  respectivos sistemas 
eletrônicos se darão livres de erros. Caso qualquer desses riscos venha a se 
materializar, a cobrança e/ou a realização dos Direitos Creditórios Cedidos 
poderá ser adversamente afetada, prejudicando o desempenho da Classe. 
(xxi) Verificação de Parte dos Documentos Comprobatórios Após a Data de Aquisição 
– Com exceção das Chaves de Acesso Eletrônico , que serão recebidas e 
verificadas pela Gestora  ou seus contratados até a respectiva Data de 
Aquisição, parte dos Documentos Comprobatórios poderá ser verificado após 
a Data de Aquisição dos respectivos Direitos Creditórios, conforme previsto nos 
Termos e Condições de Cessão. Vícios ou falhas no recebimento nos 
Documentos Comprobatórios após a respectiva aquisição podem acarretar 
questionamentos quanto à validade dos Direitos Creditórios  ou de sua 
titularidade dos Direitos Creditórios, gerando prejuízo à Classe e aos Cotistas. 

=== PÁGINA 60 ===
60 
 
 
(xxii) Guarda dos Documentos Comprobatórios – Nos termos deste Regulamento, o 
Custodiante atuará também como agente de depósito, sendo responsável pela 
guarda dos Documentos Comprobatórios. Não obstante o acima, parte dos 
Documentos Comprobatórios será mantida pelo Custodiante em formato 
eletrônico, conforme gerados e compartilhados pelos Cedentes com o 
Custodiante. Caso ocorram eventos fortuitos fora do controle do Custodiante 
que causem dano ou perda de tais Documentos Comprobatórios, o Custodiante 
poderá enfrentar dificuldades para a verificação da constituição e performance 
dos Direitos Creditórios Cedidos, sejam eles vencidos ou a vencer, podendo 
gerar perdas à Classe e, consequentemente, aos Cotistas. 
RISCOS DE DESCONTINUIDADE 
Riscos de Maior Materialidade 
(xxiii) Liquidação Antecipada – A Classe poderá ser liquidada antecipadamente por 
diversas razões, conforme disposto neste Regulamento. Mesmo que a Classe 
disponha de recursos para pagamento aos Cotistas (o que não é garantido pela 
Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante ou por quaisquer terceiros), é 
possível que não haja, disponíveis no mercado, aplicações com mesmas 
características de prazo, risco e rentabilidade, o que frustraria a expectativa 
que os Cotistas possuíam no momento em que adquiriram as Cota s. Além 
disso, em caso de liquidação da Classe, há previsão neste Regulamento de que 
as Cotas poderão ser resgatadas em Direitos Creditórios. Nessa hipótese, os 
Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os Diretos Creditórios 
recebidos do Fundo o u para administrar/cobrar  os valores devidos pelas 
Devedoras. 
Riscos de Menor Materialidade 
(xxiv) Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pelo Fundo – Eventual 
interrupção da prestação de serviços pelos Prestadores de Serviços 
contratados pela Classe, inclusive no caso de sua falência, dissolução ou 
substituições, por qualquer motivo, poderá afetar o regular funcionamento do 
Fundo. Esse fato poderá causar prejuízos à Classe ou, até mesmo, a sua 
liquidação antecipada, conforme o caso. 
OUTROS RISCOS 
Riscos de Maior Materialidade 
(xxv) Risco de Concentração das Devedoras  – O risco da aplicação na Classe tem 
forte relação com a concentração em Direitos Creditórios de responsabilidade 
de Devedoras pertencentes ao mesmo Grupo Econômico, havendo significativo 
risco de a Classe sofrer perda patrimonial significativa que afete negativamente 
a rentabilidade das Cotas em razão de tal concentração. 
(xxvi) Risco de Desenquadramento para Fins Tributários  – A Gestora envidará 
melhores esforços para compor a carteira da Classe com Ativos Financeiros e 
Direitos Creditórios que sejam compatíveis com a classificação da Classe como 
Entidade de Investimento para fins tributários, nos termos da legislação 
aplicável. Todavia, não há garantia de que a Gestora conseguirá adquirir tais 
ativos e, portanto, não há garantia de que a Gestora conseguirá fazer com que 
a Classe seja classificável como Entidade de Investimento pa ra fins de 

=== PÁGINA 61 ===
61 
 
 
aplicação do regime específico dos fundos não sujeitos à tributação periódica. 
Caso a carteira deixe de ser composta por, no mínimo, 67% (sessenta e sete 
por cento) em Direitos Creditórios, após o prazo de 180 (cento e oitenta dias) 
contados da 1ª Data de Integralização da Classe, e tal situação não seja sanada 
nos prazos previstos na legislação aplicável, ou a Classe deixe se ser 
considerado uma Entidade de Investimento, os cotistas da Classe estarão 
sujeitos ao regime geral de tributação de fundos previsto no artigo 17 da Lei 
14.754, que prevê o pagamento de imposto de renda retido na fonte sobre os 
rendimentos das aplicações em fundos de investimento de forma automática 
no último Dia Útil dos meses de maio e novembro de cada ano (“come-cotas”), 
às alíquotas de 15% (quinze por cento) ou 20% (vinte por cento), a depender 
do prazo da carteira da Classe, o que irá significar uma antecipação de 
recolhimento de impostos ao Cotista e, conforme o prazo de aplicação, a 
sujeição a tributação complementar determinada  segundo uma tabela 
regressiva que vai de 22,5% (vinte e dois inteiros e cinco décimos por cento) 
a 15% (quinze por cento) no momento da distribuição de rendimentos, 
amortização ou resgate, descontada a antecipação feita. 
(xxvii) Risco de Tributação dos Fundos de Investimento em Direitos Creditórios  – O 
Projeto de Lei Complementar que deu origem à Lei Complementar nº 214/2025 
(LCP 214), que regulamenta a reforma tributária, previa que, em regra, os 
fundos de investimento não seriam contribuintes do Imposto sobre Bens e 
Serviços (IBS) e da Contribuição sob re Bens e Serviços (CBS). Havia uma 
exceção aplicável aos fundos de investimento em direitos creditórios que 
liquidem antecipadamente recebíveis comerciais por meio de desconto de 
duplicatas, notas promissórias, cheques e outros títulos mercantis e os fundos 
de investimento em direitos creditórios que liquidem antecipadamente 
recebíveis de arranjos de pagamento, caso não fossem classificados como 
Entidades de Investimento. Esses fundos seriam contribuintes do IBS e da CBS. 
Contudo, o dispositivo que previa que os fundos de investimento em geral não 
seriam contribuintes do IBS e da CBS foi vetado pela Presidência da República. 
Desse modo, não há clareza quanto à incidência do IB S e da CBS sobre os 
ganhos auferidos pelos fundos que não estavam expressamente mencionados 
na lei (por exemplo, que sejam considerados Entidades de Investimento). 
Assim, a Classe poderá vir a ser considerada contribuinte do IBS e da CBS, o 
que poderá fazer com que a liquidação dos Direitos Creditórios Cedidos pela 
Classe não seja suficiente para pagar a meta de rentabilidade das Cotas e/ou 
manter o Índice de Subordinação. Tal situação poderá não somente afetar a 
rentabilidade das Cotas, mas também acarretar a liquidação antecipada do 
Fundo e a diminuição do horizonte de investimento projetado. 
(xxviii) Riscos da Cobrança dos Direitos Creditórios Evidenciados por Notas Fiscais 
Eletrônicas – As notas fiscais eletrônicas, os comprovantes dos pedidos de 
fornecimento de produtos e as faturas que evidenciarão o lastro dos Direitos 
Creditórios não são títulos executivos extrajudiciais. A cobrança judicial de tais 
Direitos Creditórios inadimplidos por via não executiva não poderá se 
beneficiar da celeridade de uma ação de execução, e, sendo assim, terá que 
seguir o procedimento ordinário por meio de uma ação de c obrança ou uma 
ação monitória, por exemplo. A cobrança por via ordinária  e/ou monitória 
normalmente é mais demorada do que uma ação de execução, na medida em 
que impõe ao credor a obrigação de obter, em caráter definitivo, um título 
executivo reconhecendo a existência do crédito e seu inadimplemento, para 
que tenha início a fase de execução de sentença. A demora na cobrança pelas 
vias ordinárias acarreta o risco de as Devedoras, devedores dos Direitos  

=== PÁGINA 62 ===
62 
 
 
Creditórios inadimplidos, não mais possuírem patrimônio suficiente para 
honrar suas obrigações à época em que processo de cobrança for concluído. 
(xxix) Custo de Cobrança dos Direitos Creditórios – Os custos incorridos com os 
procedimentos judiciais ou extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos 
Creditórios inadimplidos e dos demais Ativos Financeiros de Liquidez 
integrantes da carteira da Classe e à salvaguarda dos direitos, interesses ou 
garantias dos condôminos são de inteira e exclusiva responsabilidade da 
Classe, devendo ser suportados até o limite total do Patrimônio Líquido da 
Classe, sempre observado o que seja deliberado pelos Cotistas em Assembleia. 
A Administradora, a Gestora  e o Custodiante  não são responsáveis, em 
conjunto ou isoladamente, por prover recursos para a adoção ou manutenção 
dos referidos procedimentos. Ademais, a adoção de tais procedimentos pode 
não se justificar caso o valor individual dos Direitos Creditórios seja inferior ao 
custo de tal adoção, o que poderá impactar negativamente o patrimônio do 
Fundo e, por consequência, a rentabilidade das Cotas. 
(xxx) Ausência de Responsabilidade dos Cedentes pela Inadimplência dos Direitos 
Creditórios – Os Cedentes são responsáveis somente pela existência, certeza, 
exigibilidade e boa formalização dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos, 
não assumindo quaisquer responsabilidades pelo seu pagamento ou pela 
solvência das Devedoras perante a Classe nos te rmos deste Regulamento. 
Dessa forma, na hipótese de inadimplência, total ou parcial, por parte das 
Devedoras no pagamento dos Direitos Creditórios Inadimplidos, poder á 
resultar em impacto decorrente do não pagamento dos valores 
correspondentes aos referidos Direitos Creditórios Cedidos, acarretando 
prejuízos à Classe e, consequentemente, aos Cotistas. 
(xxxi) Atraso no Pagamento do Resgate das Cotas – Poderá haver atraso no 
pagamento da amortização das Cotas da Classe, principalmente em 
decorrência da performance dos Direitos Creditórios Cedidos, o que pode gerar 
perdas à Classe e, consequentemente, aos Cotistas. 
Riscos de Média Materialidade 
(xxxii) A realização de Investimentos na Classe Expõe o Investidor aos Riscos a que 
a Classe Está Sujeita, os Quais Poderão Acarretar Perdas aos Cotistas  – Não 
há qualquer garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas à 
Classe e aos Cotistas , inclusive a possibilidade de perda de todo o principal 
investido. Eventual sistema de gerenciamento de riscos das aplicações d a 
Classe mantido pela Administradora e /ou pela  Gestora não elimina a 
possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas . Em condições  
adversas de mercado, esse sistema de gerenciamento de riscos poderá ter sua 
eficiência reduzida. 
(xxxiii) Fundos de Investimento em Direitos Creditórios são Produtos Complexos – Os 
fundos de investimentos em direitos creditórios são opções de  investimento 
mais complexas do que outros produtos de renda fixa, o que pode exigir maior 
conhecimento por parte do investidor para entender seu funcionamento e 
avaliar os riscos , que inclui a possibilidade de perda total do capital 
investido. O investimento na Classe não é adequado aos investidores que não 
tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na Classe, nas suas 
emissões e ofertas públicas de distribuição de Cotas; 

=== PÁGINA 63 ===
63 
 
 
(xxxiv) Riscos do Processo Eletrônico de Originação, Cessão e Custódia dos Termos de 
Cessão – Os Documentos Comprobatórios que evidenciam o lastro dos Direitos 
Creditórios são ou podem ser  gerados, assinados e custodiados 
eletronicamente. Falhas em quaisquer desses processos eletrônicos, inclusive 
nos sistemas de arquivo de tais documentos, podem acarretar 
questionamentos quanto à validade dos Direitos Creditórios, o que pode 
prejudicar a c aracterização dos Direitos Creditórios como títulos executivos 
extrajudiciais pelo poder judiciário e, portanto, gerar prejuízos para a Classe e 
seus Cotistas. A inda, a cessão dos Direitos Creditórios à Classe ocorrerá 
mediante a celebração de Termo de Cessão. Não há garantia de que os Termos 
de Cessão celebrados pelo Cedente junto à Classe não tenham sido precedidos 
de – ou sejam sucedidos por outro instrumento de cessão de créditos celebrado 
pelo Cedente, nos termos do qual seja pactuada a cessão dos mesmos Direitos 
Creditórios a outro cessionário, gerando dúvidas a respeito da titularidade dos 
Direitos Creditórios e potenciais encargos à Classe para a preservação de seus 
direitos e prejuízos aos Cotistas. 
(xxxv) Invalidade ou Ineficácia da Cessão de Direitos Creditórios – A cessão de crédito 
pode ser invalidada ou tornar -se ineficaz por decisão judicial e/ou 
administrativa. Assim, a Classe poderá incorrer no risco de os Direitos 
Creditórios serem alcançados por obrigações assumidas pelos Cedente e/ou 
pelas Devedoras, os recursos decorrentes de seus pagamentos serem 
bloqueados e/ou redirecionados para pagamentos de outras dívidas por 
obrigações dos Cedentes e/ou das Devedoras, inclusive em decorrência de 
pedidos de intervenção, recuperação judicial, recuperação extrajudicial, 
falência, liquidação extrajudicial ou regimes especiais, conforme o caso, dos 
Cedentes e/ou das Devedoras, ou em outro procedimento de natureza similar, 
conforme aplicável. A Administradora, o Custodiante  e a Gestora não são 
responsáveis pela verificação prévia ou posterior de determinadas causas de 
invalidade ou ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios. Com relação às 
Cedentes, a cessão de Direitos Creditórios poderia ser invalidada ou declarada 
ineficaz, impactando negativamente o Patrimônio Líquido da Classe, por 
exemplo, caso fosse realizada fraude contra credores, fraude à execução, 
fraude à execução fiscal ou, ainda, pela existência de ônus sobre os Direitos 
Creditórios constituídos previamente à sua cessão à Classe e sem 
conhecimento desta. 
(xxxvi) Risco de Questionamento da Validade e da Eficácia da Cessão dos Direitos 
Creditórios Cedidos - Tendo em vista o volume de operações de cessão de 
Direitos Creditórios Cedidos, os Termos de Cessão não serão, em regra, 
registrados nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, o 
que pode afetar a cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos à Classe, incluindo 
a cobrança e o recebimento do pagamento dos Direitos Creditórios 
inadimplidos. A ausência de registro tempestivo dos Termos de Cessão, nos 
termos do Artigo 130 da Lei 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme 
alterada (Lei de Registros Públicos) poderá fazer com que a eficácia da cessão 
dos Direitos Creditórios perante terceiros seja questionada, podendo ocasionar 
atraso no pagamento ou não-pagamento dos respectivos Direitos Creditórios 
Cedidos à Classe e que, por sua vez, poderá impactar a rentabilidade das 
Cotas. Ademais, as obrigações do Cedente ou o eventual início de qualquer 
procedimento de falência, insolvência, renegociação ampla de dívidas, 
dissolução, liquidação ou recuperação judicial ou extrajudicial, ou benefício 
legal similar, em qualquer jurisdição, a qualquer tempo, poderão 
eventualmente atingir os Direitos Creditórios Cedidos cujo Termo de Cessão 

=== PÁGINA 64 ===
64 
 
 
ainda não tenha sido registrado nos Cartórios de Registro de Títulos e 
Documentos competentes, por não caracterizarem uma cessão perfeita e 
acabada, o que poderá trazer perdas à Classe, caso terceiros, com base em 
tais circunstâncias, sejam capazes de impu gnar ou questionar a cessão dos 
Direitos Creditórios Cedidos à Classe. 
Riscos de Menor Materialidade 
(xxxvii)Limitação do Gerenciamento de Riscos – A realização de investimentos na 
Classe expõe o investidor a riscos a que a Classe está sujeita, os quais poderão 
acarretar perdas para os Cotistas. Não há  qualquer garantia de completa 
eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e para os Cotistas. Em 
condições adversas de mercado, esses sistemas de gerenciamento de riscos 
poderão ter sua eficiência reduzida. 
(xxxviii) Riscos em Relação à Legislação Socioambiental - As Devedoras estão 
sujeitas a rigorosa legislação e regulamentação ambiental brasileira, federal, 
estadual e municipal, relativa, inclusive,  à saúde humana, ao manejo e ao 
descarte de resíduos sólidos e perigosos e às descargas de poluentes na 
atmosfera e na água. Mudanças nos regulamentos socioambientais e de saúde 
ou inobservância, pelas Devedoras , das leis, regulamentos e políticas 
ambientais e de saúde poderia inibir ou interromper suas operações ou exigir 
modificações em suas instalações ou, ainda, forçar as Devedoras a destinar 
capital para investimentos para seu atendimento. Desta forma, questões 
socioambientais, de saúde ou de segurança podem resultar na interrupção na 
produção e comercialização de produtos ou na alteração dos investimentos 
planejados e, consequentemente, podem ter efeito adverso relevante sobre a 
condição financeira das Devedoras e impactar a geração e o regular pagamento 
dos Direitos Creditórios. 
(xxxix) Risco de Governança – Caso a Classe venha a emitir novas Cotas Seniores ou 
Cotas Subordinadas ou, ainda, caso seja criada uma nova subclasse de Cotas, 
mediante deliberação em Assembleia de Cotistas, os novos Cotistas podem 
modificar a relação de poderes para as deliberações r eferentes à Classe. 
Ademais, a Classe poderá distribuir um número indeterminado de Cotas 
Subordinadas, conforme disposto neste Regulamento. Caso decida -se pela 
emissão de novas Cotas Subordinadas, a proporção da participação de cada 
Cotista no total de Cotas emitidas pela Classe pode ser reduzida, sem que os 
possam se manifestar sobre o assunto em Assembleia de Cotistas. Além disso, 
há potencial conflito de interesses entres as diferentes classes de Cotas do 
Fundo, inclusive advindos dos  quóruns de deliberação da Assembleia de 
Cotistas estabelecidos neste Regulamento. 
(xl) Alterações Fora do Controle do Administradora – A Classe também poderá estar 
sujeita a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle do 
Administradora, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos, 
mudança nas regras aplicáveis aos Ativos, mudanças impostas aos Ativos 
integrantes da carteira, alteração na política monetária, aplicações ou resgates 
significativos de tais ativos, podendo gerar perdas à Classe e, 
consequentemente, aos Cotistas. 
(xli) Risco de Alteração do Regulamento – O presente Regulamento, em 
consequência de normas legais ou regulamentares ou de determinação da CVM 
pode ser alterado independentemente da realização de Assembleia de Cotistas. 

=== PÁGINA 65 ===
65 
 
 
Tais alterações poderão afetar o modo de operação da Classe e acarretar 
perdas patrimoniais aos Cotistas. 
(xlii) Restrições e Alterações de Natureza Legal ou Regulatória – Eventuais restrições 
e/ou alterações de natureza legal ou regulatória podem afetar adversamente 
a validade e/ou a eficácia da constituição e da cessão dos Direitos Creditórios 
à Classe, o comportamento dos Direitos Creditórios Cedidos e os respectivos 
fluxos de caixa a serem gerados. 
(xliii) Quóruns Qualificados - Este Regulamento define quóruns específicos para a 
aprovação de determinados atos relativos à Classe e/ou seus ativos em 
Assembleias Especiais de Cotistas. Tais quóruns específicos podem limitar as 
atividades da Classe e determinadas ações com relação aos seus ativos. 
(xliv) Inexistência de Garantia de Eliminação de Riscos - A realização de 
investimentos na Classe expõe o Cotista aos riscos a que a Classe está sujeita, 
os quais poderão acarretar perdas aos Cotistas. Não há qualquer garantia de 
completa eliminação da possibilidade de perdas à Classe e aos Cotistas. Em 
condições adversas de mercado, esse sistema de gerenciamento de riscos 
poderá ter sua eficiência reduzida. 
(xlv) Risco de Não Atingimento do Volume Mínimo de Colocação no Âmbito de uma 
Oferta de Cotas - O Apêndice de uma emissão de Cotas da Classe poderá 
estabelecer um montante mínimo de Cotas a serem colocadas para que a 
respectiva emissão/oferta de Cotas seja implementada. Caso o respectivo 
Apêndice estabeleça tal montante mínimo, a não subscrição da totalidade das 
Cotas fará com que: (a) no caso da primeira emissão de Cotas da Classe, a 
oferta/emissão seja cancelada e a Classe, conforme o caso, seja liquidado; e 
(b) no caso de emissões subsequentes, a Classe detenha um patrimônio menor 
do que o estimado originalmente, implicando uma redução dos planos de 
investimento da Classe e, consequentemente, na expectativa de rentabilidade 
da Classe. 
ESTE ANEXO É PARTE DO REGULAMENTO DO FUNDO, DELE FAZENDO PARTE E NÃO PODENDO 
SER INTERPRETADO DE FORMA DISSOCIADA  

=== PÁGINA 66 ===
66 
 
 
ANEXO II 
MODELO DE APÊNDICE 
 
APÊNDICE REFERENTE À [[●] [SÉRIE DA] [●] EMISSÃO DA SUBCLASSE DE COTAS 
[SENIORES {ou} SUBORDINADAS] 
Este instrumento constitui o Apêndice (“Apêndice”) referente à [[●] série da [●] emissão 
subclasse de Cotas Seniores] {ou} [[●] emissão da s ubclasse de Cotas Subordinadas] da 
CLASSE ÚNICA DO ARCELORMITTAL VÉRTICE  FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS COMERCIAIS – RESPONSABILIDADE LIMITADA (“Classe” e 
“Fundo”, respectivamente), administrado pela OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA  DE 
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.  (“Administradora”), emitidas nos termos do 
regulamento do Fundo, devidamente registrado perante a CVM (“ Regulamento” e [“Cotas 
Seniores” {ou} “Cotas Subordinadas ”], respectivamente), a qual terá as seguintes 
características: 
Termos iniciados em letra maiúscula, quando utilizados e não definidos de outra forma neste 
Apêndice, terão o significado que lhe é atribuído no Regulamento. 
Número de Emissão, 
Valor Total da Emissão e 
Forma de Distribuição 
As Cotas [Seniores / Subordinadas] são emitidas no âmbito da [[●] 
série da] [●] emissão da Classe, composta de R$ [●] ([●] reais), 
distribuídas em [●] ([●]) Cotas [Seniores / Subordinadas], as quais 
[não] serão objeto de oferta pública nos termos da Resolução CVM 
nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme alterada (“ Resolução 
CVM 160”)[, em regime de [●] de colocação, sob rito [automático 
/ ordinário] de registro, destinada a Investidores Profissionais 
(“Oferta”)]. 
[[Será / Não será] admitida a distribuição parcial das Cotas 
Seniores[,observada a necessidade de subscrição de no mínimo [●] 
([●]) Cotas Seniores, totalizando o montante mínimo de R$  [●] 
([●]) para manutenção da Oferta (“ Montante Mínimo ”), nos 
termos dos artigos 73 e 74 da Resolução CVM 160, observada a 
proporção de Cotas Subordinadas que serão plenamente subscritas 
e pagas em sua totalidade  pelos Cotistas Subordinados. Não há 
fonte alternativa de recursos em caso de não captação do Montante 
Mínimo.] 
Valor Unitário de 
Emissão 
[As Cotas Seniores terão um valor unitário de R$ [●] ([●] reais) na 
respectiva data de emissão. / As Cotas Subordinadas terão o valor 
unitário determinado nos termos do item 4.12 do Anexo Descritivo 
do Regulamento.] 
Valor Unitário de 
Integralização 
Nos termos do Regulamento, as Cotas [Seniores / Subordinadas] 
serão integralizadas: (i) na data da 1ª (primeira) integralização de 
Cotas, pelo Valor Unitário de Emissão; e (ii) a partir do primeiro 
Dia Útil, inclusive, seguinte à data de primeira integralização de 
Cotas [Seniores / Subordinadas], pelo valor unitário então em 
vigor, calculado nos termos do Regulamento. 

=== PÁGINA 67 ===
67 
 
 
Forma de Subscrição e 
Integralização 
As Cotas [Seniores / Subordinadas] deverão ser integralizadas, [à 
vista, em moeda corrente nacional, pelo Valor Unitário de 
Integralização, no ato de subscrição, observados os procedimentos 
descritos no respectivo boletim de subscrição e no Regulamento.] 
Ao subscrever Cotas [Seniores / Subordinadas ], cada investidor 
deverá assinar (i) Termo de Adesão, no qual confirmará, dentre 
outros, ter conhecimento de todos os termos e condições do Fundo 
e do Regulamento, em particular os riscos aplicáveis ao 
investimento em Cotas; e (ii) um boletim de subscrição através do 
qual as Cotas do Fundo serão subscritas. 
[Benchmark das Cotas 
Seniores] 
[As Cotas Seniores possuirão benchmark correspondente a [●].] 
Data de Emissão Data da 1ª (primeira) integralização das Cotas 
[Seniores/Subordinadas]. 
Prazo [As Cotas Seniores terão prazo de [•] ([•]) meses contados da data 
da 1ª (primeira) integralização de Cotas Seniores. 
{ou} 
As Cotas Subordinadas terão o prazo de duração correspondente 
ao prazo de duração da Classe.] 
[Datas de Pagamento 
(Cronograma de 
Amortizações 
Programadas)] 
[Desde que o Patrimônio Líquido assim o permita e o Fundo conte 
com recursos suficientes em moeda corrente nacional e observada 
a ordem de alocação de recursos prevista no Regulamento, [as 
Cotas Subordinadas serão amortizadas nas datas indicadas no item 
4.18 e no Capítulo 12 do Anexo Descritivo / as Cotas Seniores serão 
amortizadas da seguinte forma: 
[●]] 
A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos do Fundo aos 
Cotistas [Seniores/Subordinados] será feita exclusivamente 
mediante a amortização e/ou o  resgate das Cotas 
[Seniores/Subordinadas], observado o disposto no Regulamento e 
neste Apêndice. 
Os pagamentos das parcelas de amortização e/ou de resgate das 
Cotas [Seniores/Subordinadas] serão efetuados, em moeda 
corrente nacional, pelo valor  da Cota no dia do pagamento,  
calculado na forma descrita no Regulamento, por meio de depósito 
em conta  de titularidade dos respectivos Cotistas, mediante 
transferência eletrônica disponível ou qualquer outro mecanismo 
de transferência de recursos autorizado  pelo Banco Central do 
Brasil. 
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Subclasses e Séries de 

=== PÁGINA 68 ===
68 
 
 
Cotas. As Cotas auferirão rendimentos somente se os resultados 
da carteira do Fundo assim o permitirem.] 
Público-Alvo e 
Restrições à Negociação 
As Cotas [Seniores /Subordinadas] [objeto da Oferta] destinam-se 
à subscrição [exclusivamente por Investidores Profissionais, 
estando as Cotas ofertadas sujeitas às restrições de negociação 
previstas na Resolução CVM 160. 
As Cotas [Seniores / Subordinadas] poderão ser registradas para 
distribuição, liquidação e negociação no mercado de balcão 
administrado pela B3, por meio do módulo de distribuição de ativos 
– MDA e pelo  sistema Fundos21,  ambos administrados  e 
operacionalizados pela B3. 
Classificação de Risco  [ ] 
  

=== PÁGINA 69 ===
69 
 
 
ANEXO II-A 
 
APÊNDICE REFERENTE À 1ª SÉRIE DA 1ª EMISSÃO  
DA SUBCLASSE DE COTAS SENIORES 
 
Este instrumento constitui o Apêndice (“ Apêndice”) referente à 1ª  (primeira) série da 1ª  
(primeira) emissão subclasse de Cotas Seniores  da CLASSE ÚNICA DO ARCELORMITTAL 
VÉRTICE FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS COMERCIAIS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA (“Classe” e “ Fundo”, respectivamente), administrado 
pela OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.  
(“Administradora”), emitidas nos termos do regulamento do Fundo, devidamente registrado 
perante a CVM (“ Regulamento” e “ Cotas Seniores ”, respectivamente), a qual terá as 
seguintes características: 
Termos iniciados em letra maiúscula, quando utilizados e não definidos de outra forma neste 
Apêndice, terão o significado que lhe é atribuído no Regulamento. 
Número de Emissão, 
Valor Total da Emissão e 
Forma de Distribuição 
As Cotas Seniores são emitidas no âmbito da 1ª (primeira) série 
da 1ª  (primeira) emissão da Classe, composta de 
R$ 128.000.000,00 (cento e vinte e oito milhões de reais) , 
distribuídas em 128.000 (cento e vinte e oito mil) Cotas Seniores, 
as quais serão objeto de oferta pública nos termos da Resolução 
CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme alterada 
(“Resolução CVM 160 ”), em regime de garantia firme de 
colocação, sob rito automático de registro, destinada a 
Investidores Profissionais (“Oferta”). 
Não será admitida a distribuição parcial das Cotas Seniores. 
Valor Unitário de 
Emissão 
As Cotas Seniores terão um valor unitário de R$  1.000,00 (mil 
reais) na respectiva data de emissão. 
Valor Unitário de 
Integralização 
Nos termos do Regulamento, as Cotas Seniores serão 
integralizadas: (i) na data da 1ª (primeira) integralização de Cotas, 
pelo Valor Unitário de Emissão; e (ii) a partir do primeiro Dia Útil, 
inclusive, seguinte à data de primeira integralização de Cotas 
Seniores, pelo valor unitário então em vigor, calculado nos termos 
do Regulamento. 
A integralização das Cotas Seniores poderá ser feita com deságio 
do Valor Unitário de Emissão, resultando em um valor total 
integralizado inferior ao valor total das Cotas Seniores. 
Forma de Subscrição e 
Integralização 
As Cotas Seniores deverão ser integralizadas, à vista, em moeda 
corrente nacional, pelo Valor Unitário de Integralização, no ato de 
subscrição, observados os procedimentos descritos no respectivo 
boletim de subscrição e no Regulamento. 
Ao subscrever Cotas Seniores, cada investidor deverá assinar 
(i) Termo de Adesão, no qual confirmará, dentre outros, ter 
conhecimento de todos os termos e condições do Fundo e do 
Regulamento, em particular os riscos aplicáveis ao investimento 
em Cotas; e (ii) um boletim de subscrição através do qual as Cotas 
do Fundo serão subscritas. 

=== PÁGINA 70 ===
70 
 
 
Benchmark das Cotas 
Seniores 
As Cotas Seniores possuirão Benchmark correspondente a 110% 
(cento e dez por cento) da Taxa DI, com a aplicação da fração de 
1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos), por Dia Útil. 
Data de Emissão Data da 1ª (primeira) integralização das Cotas Seniores. 
Prazo As Cotas Seniores terão prazo de 36 (trinta e seis) meses contados 
da data da 1ª (primeira) integralização de Cotas Seniores. 
Datas de Pagamento 
(Cronograma de 
Amortizações 
Programadas) 
Desde que o Patrimônio Líquido assim o permita e o Fundo conte 
com recursos suficientes em moeda corrente nacional e observada 
a ordem de alocação de recursos prevista no Regulamento, as 
Cotas Seniores serão amortizadas mensalmente, em todo dia 5 
(cinco) de cada mês ou, caso tal data não seja um Dia Útil, no Dia 
Útil imediatamente posterior, a partir: 
(i) em relação à amortização da remuneração : do 2º (segundo) 
mês (inclusive) contado da data da 1ª (primeira) integralização 
de Cotas Seniores;   e 
(ii) em relação à amortização do principal : do 34º (trigésimo 
quarto) mês (inclusive) contado da data da 1ª (primeira) 
integralização de Cotas Seniores. 
A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos do Fundo aos 
Cotistas Seniores será feita exclusivamente mediante a 
amortização e/ou o resgate das Cotas Seniores, observado o 
disposto no Regulamento e neste Apêndice. 
Os pagamentos das parcelas de amortização e/ou de resgate das 
Cotas Seniores serão efetuados, em moeda corrente nacional, pelo 
valor da Cota no dia do pagamento, calculado na forma descrita no 
Regulamento, por meio de depósito em conta de titularidade dos 
respectivos Cotistas, mediante transferência eletrônica disponível 
ou qualque r outro mecanismo de transferência de recursos 
autorizado pelo Banco Central do Brasil. 
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Subclasses e Séries de 
Cotas. As Cotas auferirão rendimentos somente se os resultados 
da carteira do Fundo assim o permitirem. 
Público-Alvo e 
Restrições à Negociação 
As Cotas Seniores objeto da Oferta destinam -se à subscrição 
exclusivamente por Investidores Profissionais, estando as Cotas 
ofertadas sujeitas às restrições de negociação previstas na 
Resolução CVM 160. 
As Cotas Seniores poderão ser registradas para distribuição, 
liquidação e negociação no mercado de balcão administrado pela 
B3, por meio do módulo de distribuição de ativos – MDA e pelo 
sistema Fundos21, ambos administrados e operacionalizados pela 
B3. 
Classificação de Risco  Não haverá classificação de risco (rating) das Cotas Seniores. 
 
  

=== PÁGINA 71 ===
71 
 
 
ANEXO II-B 
 
APÊNDICE REFERENTE À 1ª EMISSÃO DA SUBCLASSE DE COTAS SUBORDINADAS 
 
Este instrumento constitui o Apêndice (“ Apêndice”) referente à 1ª (primeira) emissão 
subclasse Cotas Subordinadas da CLASSE ÚNICA DO ARCELORMITTAL VÉRTICE FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS COMERCIAIS – RESPONSABILIDADE 
LIMITADA (“Classe” e “ Fundo”, respectivamente), administrado pela OLIVEIRA TRUST 
DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.  (“Administradora”), 
emitidas nos termos do regulamento do Fundo, devidamente registrado perante a CVM 
(“Regulamento” e “ Cotas Subordinadas ”, respectivamente), a qual terá as seguintes 
características: 
Termos iniciados em letra maiúscula, quando utilizados e não definidos de outra forma neste 
Apêndice, terão o significado que lhe é atribuído no Regulamento. 
Número de Emissão, 
Valor Total da Emissão e 
Forma de Distribuição 
As Cotas Subordinadas são emitidas no âmbito da 1ª (primeira) 
emissão da Classe, composta de R$ 32.000.000,00 (trinta e dois 
milhões de reais), distribuídas em 32.000 (trinta e dois mil) Cotas 
Subordinadas, as quais não serão objeto de oferta pública nos 
termos da Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, 
conforme alterada. 
Valor Unitário de 
Emissão 
As Cotas Subordinadas terão um valor unitário de R$ 1.000,00 (mil 
reais) na respectiva data de emissão e, após tal data de emissão, 
terão o valor unitário determinado nos termos do item 4.12 do 
Anexo Descritivo do Regulamento. 
Valor Unitário de 
Integralização 
Nos termos do Regulamento, as Cotas Subordinadas serão 
integralizadas: (i) na data da 1ª (primeira) integralização de Cotas, 
pelo Valor Unitário de Emissão; e (ii) a partir do primeiro Dia Útil, 
inclusive, seguinte à data de primeira integralização de Cota s 
Subordinadas, pelo valor unitário então em vigor, calculado nos 
termos do Regulamento. 
Forma de Subscrição e 
Integralização 
As Cotas Subordinadas deverão ser integralizadas, à vista, em 
moeda corrente nacional, pelo Valor Unitário de Integralização, no 
ato de subscrição, observados os procedimentos descritos no 
respectivo boletim de subscrição e no Regulamento. 
Ao subscrever Cotas Subordinadas, cada investidor deverá assinar 
(i) Termo de Adesão, no qual confirmará, dentre outros, ter 
conhecimento de todos os termos e condições do Fundo e do 
Regulamento, em particular os riscos aplicáveis ao investimento 
em Cotas; e (ii) um boletim de subscrição através do qual as Cotas 
do Fundo serão subscritas. 
Data de Emissão Data da 1ª (primeira) integralização das Cotas Subordinadas. 

=== PÁGINA 72 ===
72 
 
 
Prazo As Cotas Subordinadas terão o prazo de duração correspondente 
ao prazo de duração da Classe. 
Datas de Pagamento 
(Cronograma de 
Amortizações 
Programadas) 
Desde que o Patrimônio Líquido assim o permita e o Fundo conte 
com recursos suficientes em moeda corrente nacional e observada 
a ordem de alocação de recursos e demais condições previstas no 
Regulamento, as Cotas Subordinadas serão amortizadas nas datas 
indicadas no item 4.18 e no Capítulo 12 do Anexo Descritivo. 
A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos do Fundo aos 
Cotistas Subordinados será feita exclusivamente mediante a 
amortização e/ou o resgate das Cotas Subordinadas, observado o 
disposto no Regulamento e neste Apêndice. 
Os pagamentos das parcelas de amortização e/ou de resgate das 
Cotas Subordinadas serão efetuados, em moeda corrente nacional, 
pelo valor da Cota no dia do pagamento, calculado na forma 
descrita no Regulamento, por meio de depósito em conta de 
titularidade dos respectivos Cotistas, mediante transferência 
eletrônica disponível ou qualquer outro mecanismo de 
transferência de recursos autorizado pelo Banco Central do Brasil. 
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Subclasses e Séries de 
Cotas. As Cotas auferirão rendimentos somente se os resultados 
da carteira do Fundo assim o permitirem. 
Público-Alvo e 
Restrições à Negociação 
As Cotas Subordinadas destinam-se à subscrição exclusivamente 
por Investidores Profissionais, observado o disposto no item 4.10.1 
do Anexo Descritivo. 
As Cotas Subordinadas poderão ser registradas para distribuição, 
liquidação e negociação no mercado de balcão administrado pela 
B3, por meio do módulo de distribuição de ativos – MDA e pelo 
sistema Fundos21, ambos administrados e operacionalizados pela 
B3. 
Classificação de Risco  Não haverá classificação de risco (rating) das Cotas Subordinadas. 
 